本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
本集包括漫画97-112话内容,且本季由于时长原因做了大量删减和更改,
喜欢本作品的观众推荐同时观看漫画(由51话开始)
牵绊 ～日日辉与世世良～
Blue部队 我们上
把四面八方 到处都是的怪兽杀个尽兴
让我想起小学时第一次跟家人一起去吃放题的兴奋
怎么了
一想到现在组织都已经没了
没有拿到超高工资的保证吧
那种人 我绝对不认可
我们要团结地战斗 不让Blue仔蒙羞
还有一般市民吗
我 我去
好硬
刀砍不进去
大家集中攻击一点
是的
大战队居然出场了
要看他们战斗吗 机会难得
不了 还是早点离开这种疯狂的地方回家吧
我累了 用手机叫车回去吧
我们可没有这么富裕
不过可以在便利店买点东西
和满身伤男人一起吃吧
我想吃棉花糖
买个大的回去烤 垂直分成3份
你该不会是看到它才说吧
不好
给它最后一击
你们没事吧
好帅啊
不愧是大战队
快点离开 绀野
它还活着吗
不是 是叫你快点离开他们
不好 脚都烂了
为什么能这么平静
你们是什么人
还用问吗
他们是怪人
怪人要一只不留 全部杀死
由继成了Blue仔意志的我们去杀
骑伟寿 看来他们不会放过我们了
既然曝露了 那就没办法了
用爱的力量
退治地上人
站不了
他们是Blue部队？
嗯 打倒了安德雷戈的部队
干部 安德雷戈
快逃 干部安德雷戈在到处破坏
我并没有在到处破坏
不能开枪
真是学不乖
都说了我会完整反射所有向我的敌意
Blue Keeper 青嶋你就在附近吧
我们再一起去做坏事吧
遇到你太好了
等下 我们先等其他的Dragon Keeper吧
闭嘴
我叫过你不要妨碍我吧
我是为了杀死他才来的
我明白你对着仇敌会很激动
这种时候更需要冷静 我有一个想法
闭嘴 死白痴
要我先杀了你吗
没错 就是来杀我
安德雷戈不能反弹瞄准他人的攻击
你攻击的时候只要想着我就好了
只要我躲开后你能打中安德雷戈 攻击就会奏效
这样太危险了
你能躲开吗 我的枪
交给我吧
逃跑可是我的强项
我不会逃
你看好了 Blue仔
在打赢之前我不会倒下的
申的查克布鲁 卯的雅克卡布
什么啊 居然认识我们
看来你的资历很老啊
但我们可不是同一个级别的
就算同样是干部 也等同于两个干部的力量
算了
怎么了 骑伟寿
不管怎么说 他们也想过救我们
绝对不会让你们跑
那就没办法了
我们想和平地活下去
所以 永别了
这种事…
Blue仔…
后面就交给我吧
Blue Keeper不是死了吗
苍马 你来做什么啊
那可不是想着能赚到钱就能打倒的对手
所以我无数次想过放弃
我最清楚自己当不了主角
你谁啊
但是
你小子 我死后你就报上名号
我心中的青嶋庄吾不允许我这么做
苍马圭介 是新的Blue Keeper
Blue的神具不是没了吗
没错 和4个弹药筒一起没了
这是好运留下来的最后一个
刚好是我以前用的神具复制品
和右京姐姐一样吧 结冰的那个
什么啊 能力都知道啊
就是这样
动不了
怎么了
苍马
好痛啊 偷袭也太卑鄙了
你发动了神具吧
但我们没有冻起来
右京是谁我不清楚
但这个神具 外人可发挥不了全力
因为冻起来的 是这个世界
怎么连我也冻了
为什么…
大家…这里是？
累死我了
10年没用神具 太要命了
查克布鲁和雅克卡布呢
很抱歉 我优先让大家避难 没理干部
Dragon Keeper居然放过怪人
如果我一个的话 或许有办法
果然 我不能承认你是Blue Keeper
现在才是正式开始
怎么了
没错没错 大得离谱的驱体才是你的真身 托多马斯克
你 你怎么在这 Green Keeper
好久不见了啊 上次见是在…
我记得是我讨伐你的时候吧
少名毘古那神
是时候去外面的世界了
只有你一个出去吗
你够了
为什么
为什么不倒下
怎么可能在这种地方死去
你这个死不去的
怎么可能
坚韧可是Red部队的优点
代表理事先生有什么事
我想你们会感到无聊 就带慰问品来了
你们愿意收下吗
注射器
你的趣味真是够好
怪人保护协会带着1000只怪兽
开始进攻地上
而大战队则只有大约40人
都是些剩下不走的
还有1个战斗员
战斗员…
大战队的人数不停减少
我们的势力往阵地外走也只是时间的问题
我们有干部大人在
好了 大家去接客吧
对不起
干部有颠覆人类常理的力量
所以你才会在这里
你应该亲身体会过了
这是怪人化药
如果你们想要颠覆常理的干部力量 你们只需要注射它
不如舍弃人类一次吧
为了人和怪人能和平共处的世界
和我以及理事一样
由人类运营的这个世界 已经可以看到极限了
我想交给怪人一次
就算不会变得完美 也肯定会比现在要好
今天就是实现的日子
正义和邪恶反转
Dragon Keeper在今晚会落败
把畏首畏尾的怪物干部拉做同伴真是匪夷所思
甚至做出模拟干部和模拟神具
这可真够绝望的
如果打一针就能坐上胜利的马车 可没有比这更轻松了
但是
我可没轻佻到陷入绝望就会扭曲自己的信念
想要我加入就用力量让我屈服
如果是拥有颠覆常理的力量就觉得自己能赢 可是想得太简单了
就算得到这种力量 到头来只是变成了怪物
愚蠢
要选择作为人死去吗
别小看我
大战队不会输
会后悔的
一定
薄久保药师走了吗
日日辉 现在我可以带你走
跟我来
你或许会见到你不想见的东西
Pink Keeper 到手了
天照大神
3秒规则
掉了的头又会变回没掉
怎么回事
你没有像我一样的再生能力吧
你打倒的不过是我的分身
因为现在也依旧在直播中
所以就想着炒热一下气氛
挺好的
虽然我不会看
Pink Keeper
让我多欣赏欣赏
让我再多欣赏人类的可能性
日日辉
你不要正面面对你将会看到的事物
以自己的生命为先
大战队…
还有怪人保护协会
为什么同为人类要互相残杀
如果你不想面对现实
你就早点回去睡觉吧
我谢谢你放我出来
所以不会深究你是谁
我也不会只想着自己能得救
为了矫正大战队需要什么
我认为在这里可以了解到
事情早就超越你能掌控的范围
无论如何你都要去死的话 我就打到你半死让你活下去
你真的很温柔
谢谢你救了我
我尊重你的正义
如果你想阻止我 就动手吧
你傻的吗
姐姐 布瓦里邦
神具神降
果然是这样吗
你保贵的脸上的伤放着不…
超恢复能力
不 应该说超再生
不止是怪人 你凌驾于所有生物之上
还有一般人吗
危险
你是…
没事的 不管倒下多少次都会重新站起来
因为我有站起来的原动力
今天的状态不错
你等我一下 刚才真的有站起来的感觉
世世良
虽然保住了你双腿的形态
但你已经无法自己走路了
只要努力的话
你必须接受 为了继续向前
怪人所导致的宗教团体歼灭事件中
我失去了家人和行走的能力
是我自小就被称赞的一切
Blue大叔说过吧
你走不了了
你该放弃了
别做些没意义的事
好痛
臭小鬼 你干嘛啊
不许你欺负姐姐
姐姐可厉害了
她的腿能治好 很快又可以跑起来
可不要小看我的家人
谢谢你 日日辉
神具神降
我已经明白了 现在才开始分胜负
在你无法再生为止 不停地杀你
姐姐？
居然
居然用神具恢复一般人而不是自己的生命
恐怕3秒规则只能用于一个现象吧
即是说 我终于杀死了Dragon Keeper
达成了怪人的本愿
居然敢
居然杀死了姐姐
太好了 太好了太好了
Pink Keeper死了
你是Pink Keeper的家人吗
真是不懂放弃
你应该清楚这种东西对我没用
下一击就是真正的最后一击
用这个战斗吧
作弊级的最强模式
你是什么
这是…
是姐姐的仇
没能成功
你的力量远远不够
这种程度的攻击…
这是…
不 不可能…
姐姐 我帮你报仇了
姐姐…
对不起 日日辉
我要完成Dragon Keeper的使命
也为了你眼中的正义
姐姐 为什么…
全都是笨蛋
你在做什么 XX
今天他们终会到来
大怪人
德斯梅西亚
非 非常强大
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
我们是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
我们就是正义。
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
你好
心情真好啊
可没法夺走我的笑容
你有点紧张感啊
快到最后了
哪里不对劲
下集 Dragon Keeper VS 德斯梅西亚
Dragon Keeper VS 德斯梅西亚
没有 没有不对劲
很完美
我懂了 是性格有问题