本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
戰鬥員D登場！
你是Red Keeper
怪人 我不會讓你放肆的
話這麼多 煩不煩啊
話說 隔了道牆真不好說話
你在外邊不是能進來嗎
進來啊
你果然喜歡待在那邊啊
紅斬
Red Slash
還沒完
別以為這種程度就能打倒我
龍之爆破槍
Dragon Blaster
你為甚麼可以一直戰鬥下去
我是為了保護重要的同伴
為了別人而戰會使人變得更強
和為了一己私欲而戰的怪人不同
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真夠青春 這個花壇
実際はね　手垢だらけ
實際卻是 滿手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
掛起黃色手帕
待つだけはナシ
等待堅決說不
よりどりみどり
選擇自由開放
巧妙カラクリ
機關巧奪天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即興犯禁 已讀無視
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉連場 日日開會
Bang！ 左からペロン
Bang! 左邊來了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右邊傳來世論
揺らいでいるオピニオン
搖擺不停的意見
脳内ワッショイ　解放宣言
腦內齊喊 解放宣言
どうなってくの？
到底會發生甚麼呢？
やっちゃいますか！
動手吧！
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
這份感情是正義嗎
逆襲 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是惡意 陷阱問題
優勝者とかどうでもいいよ
誰是贏家 沒人在意
教えてあげる
讓我教會你
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩壞Don't Mind 七國咁亂
最終問題　一発逆転
最終問題 一擊逆轉
やっちゃいますか！
動手吧
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
這份感情是正義嗎
教えておくれ
請告訴我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
○か×かじゃない
這不是○×的問題
愛と平和と未来
愛與和平與未來
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
不 不是吧
在即將到來的那天
你必須做決定
是為了我們而戰 見證怪人的繁榮
還是為了大戰隊而戰 一同毀滅
二選其一
你會選擇哪邊
難不成 你是來救我的嗎
屎一樣的二選一
將自己的生存方式交給他人決定
捨棄自尊 扭曲自己的本性
你猶豫了
這可不是怪人
就算通過討好別人 讓自己能夠活久一點
作為怪人的我會死掉
是活着的感覺
開始大鬧一場
根本打不完
我聽說你被Blue討伐了
謝謝你還活着
這樣我就可以親手殺了你
又是你啊
回答我一個問題
告訴我
你們大戰隊要怎麼做才能贏出這場戰鬥
怪人保護協會的計劃是將這些怪獸放到外面去
毀滅地上的一切
你想說自己不一樣嗎
不一樣
我是為了破壞所有人的夢想而來
所謂的怪人 就是所有希望的敵人
口氣真大
搞甚麼啊
那是戰鬥員吧
等 等下
我們是怪人的同伴 所以他也是同伴？
是就好了
但對方好像不是這麼想的
告訴我你們的願望吧
這個混蛋
區區一個雜魚戰鬥員 居然敢騙我
怪人做對手真是最好不過了
讓他明白甚麼叫實力差距吧
終於要用了嗎 右京姐
沒錯 我們等待這麼多年的夢想要實現了
我們的悲願終於可以達成
悲願嗎 真是個好東西
很有破壞的價值
頭要裂開了
這是甚麼啊
停手 快停手
妳誰啊
憤怒吧
被踐踏的話 就可以踢回去
不然的話 甚麼都改變不了
怪人是人所創造出來的生物
要是將這公開於世
世界肯定會發生天翻地覆的改變
然而 這則新聞沒有被公開
沒過多久 我還被調到其他工作去了
這和工作無關
就算只有一個人 我也要繼續下去
請原諒我 求你了
我發誓不會再打擾你們了 請原諒我
右京姐 這表情可不像妳
一起發火吧 這是我們的人生
這個樣子
你們該不會
幹部
是之前死去的怪人幹部嗎
你沒事吧
可惡
右京姐 這種程度可不會滿足吧
當然了 十字
憤怒還不夠
神具啟動
天之冬衣神
冰？
這就是怪人的力量
居然說怪人
開甚麼玩笑
這可不是你們覺得帥就可以隨便說的東西
絕不能輸
下一次一定會收拾你
神具啟動
十字
混蛋
這副醜陋的身姿怎麼回事
你們是人還是怪人
雖然沒所謂
死了就完事了
朱鷺田先生 危險
混蛋 你為甚麼要妨礙我
因為你比較近
去死吧！
右京姐 可以動手了吧
當然 動手吧
我就是幹部瑪珈迪亞
真的假的
歡迎來到我夢中的世界
規則連笨蛋都能理解
走到終點的人就能回到原本的世界
走不到就會死
不想死的話 就拼上性命向上爬吧
出現了
夢中的世界嗎
真有趣啊
Yellow Keeper
讓我也摻一腳吧
雖然是夢中世界 但死亡是真正的死亡
終點只有現世或者那個世界
地獄賽跑開始了
剛好的落腳點
千鈞一髮
我可是想大鬧一場
看我光速離開這種無趣的地方
不愧是戰鬥員
在不死方面真是無人能敵
Yellow 你為甚麼可以…
太狡猾了吧 這甚麼機制
答案就是這個
你知道嗎
不如就讓我告訴你吧 神具的事
這個作弊道具的事 我早就知道了
一邊去
話是這麼說
我最近沒和幹部接觸
想向經驗豐富的你請教一下
他們是甚麼
我也不知道啊 混蛋
為甚麼人會變成怪人
恐怕是復現了怪人化的藥品吧
怪人化？
怪人出生就是怪人
夢話就放在夢中說吧
這裏是夢中世界吧
你真讓人火大
是真的
雖然你不會相信
怪人是我造出來的
我真的要殺了你
這才叫夢話
對戰鬥員來說 太不設實際的夢想了
你在哪 Yellow Keeper
神具神降 天之羽衣
不管看多少次都覺得不可思議
所謂的神具
這是超越人類智慧的力量
因為是龍神這個看不見的神明的力量 這很正常
怎麼說過不停
我說過要告訴你神具的事吧
能使用龍神力量的人
本來只有被選中的人才可以
而我們無論如何都需要這股力量
但她們獨佔這股力量
拒絕為社會去使用
為了任何人都能使用龍神的力量
為了任何人都能成為英雄的世界 我努力了
不因無數的失敗而氣餒
不停努力 努力 努力 努力 努力 努力
我努力不懈的成果就是這個
這是這個女人的力量
它們原本是人嗎
這可不能告訴你
而你也該告訴我了吧
他們手上的是真的神具嗎
不可能吧
因為不可能有新的神具
被選上的人已經全都用了
除了一個
夢子 我一直都想向妳道歉
橙代原正二位 你辛苦了
對不起
十字 你先走吧
要是沒了你 這個世界會維持不下去
右京姐 妳可不要有事
你在對誰說話
你也知道我選擇的幹部的能力
我明白了
神具神降 火雷大神
盡管來吧
那邊開始了些有趣的事
他會死的
爆烈形態
疑惑 山吹
為甚麼要插入我們之間 太疑惑了
你聽我說
雖然沒跟正三位的你說過
她有幹部安德雷戈的能力
那是創造反彈一切對自己有惡意的攻擊的聖域
聖域是會反射所有敵意的絕對防御
請不要進行未充分準備的攻擊
曝露了啊
可惜了
還差一點就能讓這位隊員自我消滅了
真厲害啊 山吹正二位
看來我預測錯了
這傢伙 散發出大量混蛋的氣味
沒有觀察的時間了
就算會被反彈 也要出手
好
你看清楚了 Yellow Keeper
不會再讓你糊弄過去了
被自己犯下的錯誤制裁吧 大戰隊
她又拿了一針出來啊
怎麼辦啊 Yellow
這要怎麼做呢
喂 你別慢慢想啊 她過來了啊
好好體會連反抗都不被允許的弱者的憤怒吧
Yellow Keeper
不好 要死了
快點想辦法 Yellow
以安德雷戈為目標的攻擊都會被反彈
雖然和他打了好多次 但每次都陷入苦戰
但是 我終於想起來了
只要不瞄準她就好了
你還真成功了 Yellow Keeper
打倒了和幹部有同等力量的對手
那家伙 連同伴都一起…
右京姐！
我錯了
如果用上第二針的話
不對
更早之前
我到底…
在哪裏…
做錯了…
不要死啊 右京姐！
我要殺了你 Yellow Keeper
謝謝你特意跑下來
做好覺悟吧
可惡
原諒不了你們 大戰隊
如果沒有你們
如果沒有我…
右京姐就能獲得幸福了
第二針？
怎麼了
這裏是夢中世界
想怎樣就怎樣
不論是甚麼夢都可以實現
就連死過一次我的都可以復活
假的吧
瑪珈迪亞
不死之身太麻煩了
在這裏很礙事
可惡 混蛋瑪珈迪亞
又沒能做了斷
為甚麼戰鬥員會在這裏
我們是怪人保護協會
是你的同伴
快來這邊吧
是妳嗎 薄久保
為甚麼會知道我
不要管我
我是來打飛藥師那混蛋的
不管是誰 我都不會讓他妨礙爸爸
現在正是成就怪人保護協會理念的時候
我知道今天對你們來說是特別的日子
這讓我特別想妨礙你們
這種時候居然甚麼都做不了
你是 櫻間日日輝吧
不 不是
我是…
XX說的人就是你嗎
薄久保藥師
太好了 第一個到達
就這樣讓他出去外面的世界真的好嗎
Yellow Keeper 這混蛋打算讓我們全部人都出不去嗎
Yellow大人
你果然是個壞英雄
妳說我是壞英雄
這種事 我非常清楚
說得難聽一點
其他人根本不重要
我不會說是為了社會正義來美化自己的行為
你承認自己做的是壞事
這樣啊
為了打倒邪惡 貫徹正義
正正需要像你這樣的英雄
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就這樣嗎 只有這點程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着殺手鐧
本当の姿を今教えてやるぜ
讓你見識一下真正的形態
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不斷犯錯 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
煩躁到極點 又再隨風飄散
ズタボロになって
變得殘破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留對這惱人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再煩躁到極點 隨風飄散
一体どうなっちまうんだって
這到底在發生甚麼鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 遠離人群 不想聽到無可救藥的人的聲音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
嘆氣接嘆氣 無能為力 我這樣的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依賴將人生正當化的正義
お粗末な物じゃない
我的人生就越無價值
世間と相反した除け者は
與世人背道而馳的邊緣人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充滿偽善的人生能得到救贖？
さぁその答えは
這個答案
どこにも落ちてないようだ
好像從未出現過
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找從未出現在世上的東西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同亂糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
來開始吧！
くだらないネタバラシを
無聊至極的劇透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨過數年來毫無意義的死鬥
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的憤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我會一直反抗到底
我們是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不斷收回
我們就是正義。
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
妳下手太淺了 夢子
那種程度的傷
只要怪人化後 根本成不了致命傷
感覺只變了一半 好遜
實驗成功了
力量不停湧出來
人類果然是缺陷品
怪人才是最偉大的存在
怎麼了嗎
叉叉稻草人 你真的是醫生嗎
妳突然說甚麼啊
那麼
牽絆 ～日日輝與世世良～
下集 牽絆 ~日日輝與世世良~
是本大爺
我就知道
畢竟牙齒很難看
都說了不要說我的臉