本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
实现梦想的大战队
玛珈迪亚 快点让我回去
薄久保
翡翠从一位
千岁
只有我回到了现实
明明是打倒玛珈迪亚的机会
就是这里
你们是
你是 大战队的…
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
发生什么了 樱间
为什么这次重设完 只有你不见了
当时就不应该让你一个人去
我到底在做什么
又要失去身边的人吗
花音 爸爸妈妈说你可以来我们家住
我们一直都会在一起
花音 你快点
我不等你了
等下
我出门了
然后
我认为自己成为了一位普通的女生
实践正义之人 Red Keeper参上
可恶的Red
Red冲刺 冲冲冲冲
等下
真是的 男生都是些笨蛋
花音是不是一直看着他
还真是
不是的
以我们的关系 可不能有事隐瞒
你老实交代
别这样啊
今天就是你们的死忌 Dragon Keeper
这个世界由我们怪人来征服
好痛
好痛啊 花音
对不起
这边这边
花音的感受是正确的
这不是别人的事 我们就是当事人
但是 我的朋友都不在意
明明这么大一座城堡就在头顶上
我们的日常早就坏掉了
但是大家都不愿承认
为了将现在异常的生活合理化
为了不让这事发生 让大家离开异常
这就是我的工作
你能生活在保持笑容的日常当中
是我的梦想
谢谢你 宗次郎
刚才那个人是大战队的人吧
你们都聊了什么
也没什么特别的 只是闲聊而已
你和大战队是什么关系
花音
什么关系
发生什么了
该不会是你…
因为这个叔叔在保护怪人
怪人保护协会吗
没事吧 沙耶香
别过来
我们的日常早就坏掉了
这样啊
是我做的
带我去大战队吧
然后我成为了最年轻的巢之塔合格者
已经没有东西可以失去了
本应是这样的
又再被夺去了
我的历史就是在不停地循环
可恶 哪里都找不到
看来当初就不该让少年一个人去
是有什么困扰吗
翡翠从一位
玛珈迪亚
这不是校长吗
怎么了吗
我认为偶尔也要跟你们交流一下
下一节课就不上了 我们去外面玩吧
太好了
太幸运了
快点走吧
你们也会去吧 如果想杀死我
不过有这么多观众 肯定会被重设
就是说 你被那个强得像鬼一样的老师打得落花流水
然后被巳之怪人赶出来了
就是这样
信你个鬼！
我说的都是真的
全是鬼话
我作为刑警的第六感是这么说的
好了 别激动
是啊 别激动
你说那个老师叫我藤吧
那就不能完全认为你撒谎
怎么连前辈都这样
有一位同名军人 几年前还在最前线战斗
真的吗
但是 这不是重点
我们的目标是情报商千岁
千岁
如果相信我刑警的直觉 他绝对不是一般人
匿名的情报还说了一个人
而那人是几年前应该死掉的男人
和你一样是Green部队的人
在他大意的时候解决掉
在被学生看到之前杀掉他
你等着吧 若叶
我不会让怪人继续任意使用你的身体
外面的世界已经疯了
抬头看吧 这个没有锁链的自由天空
这座学校才是正确的存在方式
学生就应该这样
这不都是因为你们先动手的吗
薄久员队员已经忘掉一切了
樱间队员不在这个世界
剩下的 就只有那边的无关人士
还有
逐渐成为这里一分子的你
你努力坚持很久了 已经足够了
接受现在 成为普通的女高中生吧
别开玩笑了
我还有应该做的事
在夺回被你们怪人夺走的东西之前 我不会退出战斗
视死如归吗
是的话 我觉得你不用再努力了
说到底 你没有憎恨干部的理由
一派胡言
果然是他
但是不可能在这边被人见到
你知道什么吗
如果他出现在这边 那个空间应该会崩溃
说话啊
如果是这样 玛珈迪亚到底是装成了谁
难得来到这里 就应该真心提问
如果知道真相 你也会变轻松的
4年前 那天的真相
已经到极限了 常盘正二位
我们先彻退吧
抓住干部玛珈迪亚下落的机会
可能不会再有
根本不可能有胜算
不要担心
我会保护好大家的
我突然发现
继续这场毫无胜算战斗的人 才是真正的邪恶
所以我
将常盘正二位视为新的敌人
花音 欢迎你来到Green部队
翡翠从一位 我出发了
翡翠 别听他说
我不是玛珈迪亚
是若叶京助
千岁 这绝对…
对不起了
最近去得比较频
我们走吧
在那个队员把大战队带来之前
这可是…
没想到还会再次上学
我们去教室看看吧
为什么能毫不犹豫就行动
你们也被卷进来了吗
我现在很急 先走了
等下 千岁
神隐的犯人就是你吧
现在不是说这个的时候 快点放开我
翡翠很危险 要被杀掉了
大战队的翡翠
还活着 赶上了
是指什么
若叶校长 你违反校规了
喂 到底发生什么了
等下再说明
重设之后请你们跟着我
喂 到底发生什么了
等下
这个世界 该不会在轮回吧
没错 重设开关就是违反校规
你接受得真快
在我每年看的100部动画中 也有不少是轮回系的
看来你很熟啊
能协助我吗
说实话 现在Green部队很危险
你们好缠人啊
她应该也有自由吧
区区一个情报商想当正义的伙伴 来碍事吗
你真不走运 我就是警察 背负着真正的正义
那边的大战队队员 那个男人很危险
现在马上远离他
大战队？
那是什么
认错人了吗
没有 是本人
但是这个世界让她失去记忆 放弃了战斗
他们怎么回事
我们快走吧 校长
谁会相信 这就是那个高傲的翡翠从一位
就算穿着厚重的装甲 内在只是一个普通女孩子
我藤 后面就交给你了
抱歉了 我们先走了
我现在忙着要指导她
不好 快打破窗户
居然想主动违反校规 可不会让你们得逞
这力量也太怪物了吧
要扁了
对了 我也有看BL向的作品
试下这个
你做得好 西木
痛痛痛
太…太淫乱了！
这有伤风化 我藤老师你违反校规了
大家好 我是校长 现在开始10分钟内 废止所有校规
大家可以尽情做想做的事
重复一次
现在开始10分钟内 废止所有校规
什么
这样就重设不了了
在广播室
大家可以尽情做想做的事
快走吧
不可原谅
居然将我重要的
我的初吻！
这样就好
终于只有我们两个了
极其普通的可爱女高中生
这就是你期望的样子
到底为止 校长！
为什么要做这种事…
下一个就是你
你就以自己所希望的样子
幸福地死去吧
臭老头 为什么还活着
我回来了 回到这个地狱般的世界
你 你居然装作老头
因为用日日辉的样子你们不会放我进来
所以弄晕了去洗手间的老头 跟他交换了
怪人…
自你们来了之后 一切都变得奇怪
如果没有你们 这一切不幸都不会发生
由我来创造 没有怪人和大战队
幸福的世界
怎么了
真是个没用的神具
只要打不中就没用
距离感有问题
可恶 不管了
只要我还有神具
我就是无敌的
好险
喂喂 别让我妒忌啊
你做的事比怪人还邪恶
闭嘴
都是因为你到处乱窜
我没有错
全都是怪人的错 是大战队的错
我是被害者
说自己是被害者 可不能当作免罪符
你和我早就跨越了那条线 是加害者
可别逃避自己的罪过
若叶队员 我们是同伴吧
那个神具是我的吧
这不是右眼的问题
为什么会打不中
这个没用的东西
别再走过来
我会杀死她的
挟持人质是不是太卑鄙了
别得意了
这次只是我被偷袭 没发挥出真正的实力
还有一点时间校规就会恢复
重设之后 你这种杂鱼等着被秒杀吧
快点醒来
你要看到违反校规的事实
快点醒来！
我叫你醒来 臭小鬼
快点
醒来
停手吧
我不想醒
我想一直待在梦里
我战斗的理由
已经没有了
妈妈 爸爸
终于醒来了吗
发生什么了
大家都死了
你不要乱动
你的上司要死了
不会重设 真正的死
不要啊
为什么啊 校长
别过来啊 你傻的吗
求你了 不要动
按校长所说的
好吗 樱间同学
我拒绝 你是当不了人质的
因为你们两个
都是我的敌人
你说什么？
不要啊
算了
要恨就恨他吧
我是真的对你有过期待
从一位…
为什么会恢复正常
快点移开这个重东西
好的 马上来
幸好回到这个样子了
真亏你能看穿我的谎言
很简单啊
就算成了普通女高中生
你也不会那么楚楚可怜 百般依顺
不休息真的没问题吗
啊 你别小看我 你这个最新的新人
我要打倒你
一定会
不清算你伤害少女脸容的罪 我可咽不下这口气
你果然就得这样
神具神降
可别离开我
太 太强了
那家伙
逃跑了
那是什么
有人在上面
那是校长吧
逃跑？
这也太错了吧
这里是我的理想乡
学校就是我
我就是学校
那是什么啊
谁知道
他就在里面
原来如此
他想在里面等待重设
好
再来一次
加油加油 从一位
你好烦！
笨 笨蛋
老师
快 快点走
谢谢老师
没事吧
这里聚集了逃离充满争斗的现实的弱者
BOSS作为玛珈迪亚大人的中介 引领着我们
他本来是弱者的希望
不能再放任BOSS继续暴走了
在学生出现伤亡之前
请你们帮助我 大战队
这是我的…
可以啊
感谢
我明白了
和你暂时休战
休战吗 这真是个好词汇
快点吧 离重设还剩不到一分钟
请使用吧
真是强人所难
和你不一样 我只是一个普通人
很好 之后就一鼓作气
爆烈形态
神具神降
开什么玩笑 为什么啊
期望和平有什么错
我认识一个和你有相同愿望的人
但他选择了一个人继续战斗的道路
和逃避的你不一样
对不起了 没能在你的理想乡中生活
可恶！
我会在那个烂透的现实继续挣扎
重设之后 要宰掉潜伏于这座学校的玛珈迪亚
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
我们是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
我们就是正义。
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
那么Red先生 下一期也麻烦您了
嗯 请放心交给我
怎么了吗
不好意思 我离开一会
在天之川中央动物园内
近猛兽区的人行路上 现在救援…
怪兽又出现了
据报保护小孩的老师牺牲了
不可饶恕
居然公开这种事
还当是我们的错 绝对不可饶恕
喂 搜查科科长
对于公开天之川中央动物园的怪兽事件的详情这事
不是这样吧
你有在听吗
虽然是这样
小田仓已经气得上头了
还有之前荒废校舍的连续失踪事件
我们有秘密情报
下一位
我每晚都很亮 睡不觉
请说得再具体一点
我想想…
下集
Green降临 ～真超强力～
Green降临 真超强力
就像这样
好亮
请大家在光线充足的房间内观看