本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
决定了
我们会讨伐玛珈迪亚
也会破坏这个世界
是吗
但我会守护
试着阻止我吧
大战队
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
Green降临 ～真超强力～
又重设了吗
前辈 你没事吧
不是前辈
你也进来了吗
话说 前辈去哪了
没事吗
是的 看来翡翠从一位也没事
托你的福
但现在又有新的问题
找不到千岁
樱间同学
今天的数学课好像有测验
薄久保队员
看来在干掉玛珈迪亚之前 薄久保会一直保持这样
但要怎么在这所学校里找到他
大家早上好
这周也一起努力吧
翡翠同学 早上好 周末有出去玩吗
千岁同学没跟你在一起吗
现在就先搜索干部…
有
你果然在这里啊
我找了你好久啊 混蛋
为什么…
刑警先生
你认识西木吗
他是我弟弟
我为了找失踪的弟弟
这半年来一直在调查神隐的事
半年？
失踪？
你在说什么
我不是一直都在家吗
不是啊
有 别待在这种地方了 一起回去
没用的 他们并不清醒
也没有重设的感觉
每次都充满新鲜感地度过这天
是不是有哪里不对
事情对不上
这么说 那是谎言吗
樱间？
可恶
太麻烦了
樱间同学 居然打碎玻璃
违反校规
你为什么做那种蠢事
观察
樱间同学
今天的数学课好像有测验
大家早上好
这周也一起努力吧
观！察！
樱间同学
违反校规
打破窗户就交给我
你就做你应该做的事
是的
樱间同学
今天的数学课好像有测验
大家早上好
这周也一起努力吧
观！察！
怎么连你也…
樱间同学
今天的数学课好像有测验
大家早上好
这周也一起努力吧
停下吧
樱间同学
今天的数学课好像有测验
大家早上好
这周也一起努力吧
起码说明一下啊
樱间同学
今天的数学课
大家早上好
这周也
樱间同学
今天的数学课
大家早上好
樱间同学
樱…
大家…
察！
大家早上好
这周也一起努力吧
找到干部玛珈迪亚了
玛珈…什么？
等 等下
你突然说些什么啊
有怎么可能是怪人
你说已经追查弟弟的事半年了
但是见到我们时他是这么说的
才来了这里一周
那绝对是欺骗我们的谎言
这只是搞错了而已
所以 我核查了
记忆会被重设的人
只有被洗脑的学生
例外的人有没被洗脑的学生
还有洗脑解除了的学生
以及
向人洗脑的干部
不是的 这是…
不 不好了
西木同学 这是违反校规
没有重设
看来已经彻底受够了重设地狱
算了
虽然直接动手有违我的原则
但你们就算了
这个世界不需要你们
玛珈迪亚
常盘班的仇
如果没有你 若叶也一定不会…
小心点
要是被弹出到现实世界就没法子了
弹出去？
你觉得我会这么轻易放过你们吗
不要啊
我是巳之玛珈迪亚
我要好好屐行干部的职责
我向你们保证 表世界和里世界都会被我摧毁
正合我意
你就试试吧
这是什么
怎么了 快点过来啊
不用你说
樱间 你在去哪里
那里很危险哦
可恶 想怎样都行吗
神具神降
薄久保队员
翡翠从一位
真是愚蠢啊 地上人
要是不特意来找我
就是因为你们选择战斗才会死
闭嘴
神具神降
保食神
背后
真是凶残啊
你活得很辛苦吧
被斗争心支配的生活
可恶
好痛吗
再忍一下
找到了
没想到是藏在身体里面
机会难得 我就收下吧
神具
对地上人来说这力量太强了
这样就保护了这个世界的安宁
快点醒来
那么
翡翠！
永别了
就只剩下头 我也会咬紧你
请等一下
你
为什么会在这里
凭力量进来的
而这是情报商的七道具之暴食的间谍
Gluttony Way
千岁先生 为什么会来了
还有 那边很危险
他是个极度危险分子
那就是时候拿它出来了
杀手锏
都说了 这种东西对干部…
必杀 愤怒的断罪者
Wrath Hammer
那是…
千岁 变身
原来如此
绿色神具
Green Keeper
是愤怒的断罪者
Wrath Hammer
玛珈迪亚 你做出了卷入平民百姓的坏事
想必做好被正义的同伴打败的觉悟吧
不是吧 千岁先生居然是…
Green Keeper
喂 翡翠
可别被一条混蛋蛇打倒啊
真是的 从一位真不中用
你就在那看着吧
禁止眨眼
正一位的压倒性实力
我承认一直以来有不少同胞被你们打倒了
但是 这是外面世界的事
嗯 有干劲 非常好
神具神降
绿龙 法夫尼尔
你说我把平民百姓卷进来了？
你这种大罪人就别伪善了
我做的只是慈善活动
逃避绝不是一件羞耻的事
逃离痛苦 在逃避的终点可是有乐园
我是个笨蛋 所以不明白
完全不知道你在说什么
真的是用力量解决了
那家伙一点都不正常
薄久保队员
翡翠从一位
对哦
因为玛珈迪亚被打出去现实了
梦之世界会崩解
Green Keeper
只靠一个人就能扭转局势至此吗
看来我们的敌人远比想象强大
对吧 樱间
我藤 能听见吗
玛珈迪亚？
现在暂时彻退 再次潜伏起来 重建理想乡
我藤 如果你想跟随我…
就献上你的身体
我需要新的皮
可以吧 我藤
如果是为了理想乡
喂 你知道自己在说什么吗
当然清楚
若是这个梦之世界能维持下去 我乐意献出自己
说什么蠢话
谁可以忍受这种要靠他人实现的梦想
别把他人当作自己幸福的陪葬品
想要战斗的人的意志 觉悟
没有人有资格夺走！
现在我的信念也依然一样
玛珈迪亚大人所创造的世界
才是小孩子不会受伤的最好的世界
樱间 不 战斗员D
如果你有意见 那就阻止我吧
你是怪人吧！
这就是剑道的基本动作
原来如此
没有想过攻击下半身呢
这是违反规则的
不过以前倒是想怎样都可以
这本来就是武士们战斗的方式
经历500年的时光后
成为了剑道
这历史的重量 可一点都不简单
500年…
我藤
我要修正一下我的看法
地上人…不
你们人类过了这么久都没有放弃战斗
可恶的蠢材
居然让我新的身体受伤了
一开始就不该让大战队的人进来
不 预料之外的人是他
战斗员
被那种量产货破坏我这位干部的计划 这气可咽不下
谁都可以
只要能在学生当中活下来
直到重建乐园的那天
放弃吧
你低俗的野心已经被摧毁了
为了找到藏起来的你 牺牲太多人了
要是再来一次
时间和人手都经不住
所以你乖乖被干掉吧
别再划蛇添足了
别 别得意啊 大战队
你们才不是正义
别忘记了
我们干部是你们正义的牺牲品
累死了
翡翠 伤也恢复完好…
你这么精神 真是太好了
太慢了
什么禁止眨眼
快点动手
变身时说的话好羞耻 别提啊
千岁先生
你就是Green Keeper吧
没错
我就是Green部队的正一位
Green Keeper
原来是这样吗
薄久保队员
你恢复正常了吗
是的
在关键时刻没能帮上忙 很抱歉
没事
他把你那份也一起努力了
这样啊
才没有
又不是为了你
谢谢你 樱间先生
好重啊
我藤
你们想将他怎样
就如那位刑警所知
主犯是怪人
我不后悔 拘捕我吧
当然了 有非常多的问题要问你
包括我弟弟的事
樱间
事情就交给你了
他们的事
乌洛波洛斯的学生
你们没事吧
操纵那个世界的元凶已经被大战队…
别多事啊
开什么玩笑
对啊
那个世界明明是乐园
混蛋
为什么要破坏它
都是你们的错
全都是你们不好
还给我
你们才是不需要的
胡说八道
樱间先生 冷静一点
少年
这也是现实
他们真的有被拯救的价值吗
你是为了救人而战斗吗
不是吧
只是带着利己的愤怒战斗
才不会自我中心到说这是正义
从结果来看 碰巧让一个男人回到了现实
足够了吧
任务也结束了 要去庆功吗
那就得吃肉了
说回来 肚子饿了
肉
那好吧
昨天 天之川中央动物园内
狮子从笼里走了出来
导致数名带学生来远足的幼稚园老师死亡
热烈欢迎 Red Keeper
大家真是不容易
但已经不用担心了
我们Dragon Keeper瞬间就能抓住可怕的狮子
谢谢你 Dragon Keeper
不 不对
不对？
那是怪兽做的
怪兽？
是狮子吧
不是 老师们其实是被怪兽…
要是说这种谎
会变成怪人的
嗯 对不起
好了 给各位乖孩子奖励我的签名
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
我们是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
我们就是正义。
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
D先生 之后怎样了
哪有什么之后 不就搞了我的脸吗
不就搞了…
不不不 搞的人是你
别说废话
下集 五里雾中 认真吗……
五里雾中 认真吗……
所以是怎么来着
总之先给我些治疗心的药
我们没有