本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真夠青春 這個花壇
実際はね　手垢だらけ
實際卻是 滿手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
掛起黃色手帕
待つだけはナシ
等待堅決說不
よりどりみどり
選擇自由開放
巧妙カラクリ
機關巧奪天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即興犯禁 已讀無視
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉連場 日日開會
Bang！ 左からペロン
Bang! 左邊來了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右邊傳來世論
揺らいでいるオピニオン
搖擺不停的意見
脳内ワッショイ　解放宣言
腦內齊喊 解放宣言
どうなってくの？
到底會發生甚麼呢？
やっちゃいますか！
動手吧！
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
這份感情是正義嗎
逆襲 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是惡意 陷阱問題
優勝者とかどうでもいいよ
誰是贏家 沒人在意
教えてあげる
讓我教會你
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩壞Don't Mind 七國咁亂
最終問題　一発逆転
最終問題 一擊逆轉
やっちゃいますか！
動手吧
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
這份感情是正義嗎
教えておくれ
請告訴我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
○か×かじゃない
這不是○×的問題
愛と平和と未来
愛與和平與未來
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
本集包括漫畫97-112話內容,且本季由於時長原因做了大量刪減和更改,
喜歡本作品的觀眾推薦同時觀看漫畫(由51話開始)
牽絆 ～日日輝與世世良～
Blue部隊 我們上
把四面八方 到處都是的怪獸殺個盡興
讓我想起小學時第一次跟家人一起去吃放題的興奮
怎麼了
一想到現在組織都已經沒了
沒有拿到超高工資的保證吧
那種人 我絕對不認可
我們要團結地戰鬥 不讓Blue仔蒙羞
還有一般市民嗎
我 我去
好硬
刀砍不進去
大家集中攻擊一點
是的
大戰隊居然出場了
要看他們戰鬥嗎 機會難得
不了 還是早點離開這種瘋狂的地方回家吧
我累了 用手機叫車回去吧
我們可沒有這麼富裕
不過可以在便利店買點東西
和滿身傷男人一起吃吧
我想吃棉花糖
買個大的回去烤 垂直分成3份
妳該不會是看到牠才說吧
不好
給牠最後一擊
你們沒事吧
好帥啊
不愧是大戰隊
快點離開 紺野
牠還活着嗎
不是 是叫你快點離開他們
不好 腳都爛了
為甚麼能這麼平靜
你們是甚麼人
還用問嗎
他們是怪人
怪人要一隻不留 全部殺死
由繼成了Blue仔意志的我們去殺
騎偉壽 看來他們不會放過我們了
既然曝露了 那就沒辦法了
用愛的力量
退治地上人
站不了
他們是Blue部隊？
嗯 打倒了安德雷戈的部隊
幹部 安德雷戈
快逃 幹部安德雷戈在到處破壞
我並沒有在到處破壞
不能開槍
真是學不乖
都說了我會完整反射所有向我的敵意
Blue Keeper 青嶋你就在附近吧
我們再一起去做壞事吧
遇到你太好了
等下 我們先等其他的Dragon Keeper吧
閉嘴
我叫過妳不要妨礙我吧
我是為了殺死他才來的
我明白你對着仇敵會很激動
這種時候更需要冷靜 我有一個想法
閉嘴 死白痴
要我先殺了你嗎
沒錯 就是來殺我
安德雷戈不能反彈瞄準他人的攻擊
你攻擊的時候只要想着我就好了
只要我躲開後你能打中安德雷戈 攻擊就會奏效
這樣太危險了
你能躲開嗎 我的槍
交給我吧
逃跑可是我的強項
我不會逃
你看好了 Blue仔
在打贏之前我不會倒下的
申的查克布魯 卯的雅克卡布
甚麼啊 居然認識我們
看來妳的資歷很老啊
但我們可不是同一個級別的
就算同樣是幹部 也等同於兩個幹部的力量
算了
怎麼了 騎偉壽
不管怎麼說 他們也想過救我們
絕對不會讓你們跑
那就沒辦法了
我們想和平地活下去
所以 永別了
這種事…
Blue仔…
後面就交給我吧
Blue Keeper不是死了嗎
蒼馬 你來做甚麼啊
那可不是想着能賺到錢就能打倒的對手
所以我無數次想過放棄
我最清楚自己當不了主角
你誰啊
但是
你小子 我死後你就報上名號
我心中的青嶋庄吾不允許我這麼做
蒼馬圭介 是新的Blue Keeper
Blue的神具不是沒了嗎
沒錯 和4個彈藥筒一起沒了
這是好運留下來的最後一個
剛好是我以前用的神具複製品
和右京姐姐一樣吧 結冰的那個
甚麼啊 能力都知道啊
就是這樣
動不了
怎麼了
蒼馬
好痛啊 偷襲也太卑鄙了
你發動了神具吧
但我們沒有凍起來
右京是誰我不清楚
但這個神具 外人可發揮不了全力
因為凍起來的 是這個世界
怎麼連我也凍了
為甚麼…
大家…這裏是？
累死我了
10年沒用神具 太要命了
查克布魯和雅克卡布呢
很抱歉 我優先讓大家避難 沒理幹部
Dragon Keeper居然放過怪人
如果我一個的話 或許有辦法
果然 我不能承認你是Blue Keeper
現在才是正式開始
怎麼了
沒錯沒錯 大得離譜的驅體才是你的真身 托多馬斯克
你 你怎麼在這 Green Keeper
好久不見了啊 上次見是在…
我記得是我討伐你的時候吧
少名毘古那神
是時候去外面的世界了
只有你一個出去嗎
你夠了
為甚麼
為甚麼不倒下
怎麼可能在這種地方死去
你這個死不去的
怎麼可能
堅韌可是Red部隊的優點
代表理事先生有甚麼事
我想你們會感到無聊 就帶慰問品來了
你們願意收下嗎
注射器
你的趣味真是夠好
怪人保護協會帶着1000隻怪獸
開始進攻地上
而大戰隊則只有大約40人
都是些剩下不走的
還有1個戰鬥員
戰鬥員…
大戰隊的人數不停減少
我們的勢力往陣地外走也只是時間的問題
我們有幹部大人在
好了 大家去接客吧
對不起
幹部有顛覆人類常理的力量
所以妳才會在這裏
妳應該親身體會過了
這是怪人化藥
如果你們想要顛覆常理的幹部力量 你們只需要注射它
不如捨棄人類一次吧
為了人和怪人能和平共處的世界
和我以及理事一樣
由人類運營的這個世界 已經可以看到極限了
我想交給怪人一次
就算不會變得完美 也肯定會比現在要好
今天就是實現的日子
正義和邪惡反轉
Dragon Keeper在今晚會落敗
把畏首畏尾的怪物幹部拉做同伴真是匪夷所思
甚至做出模擬幹部和模擬神具
這可真夠絕望的
如果打一針就能坐上勝利的馬車 可沒有比這更輕鬆了
但是
我可沒輕佻到陷入絕望就會扭曲自己的信念
想要我加入就用力量讓我屈服
如果是擁有顛覆常理的力量就覺得自己能贏 可是想得太簡單了
就算得到這種力量 到頭來只是變成了怪物
愚蠢
要選擇作為人死去嗎
別小看我
大戰隊不會輸
會後悔的
一定
薄久保藥師走了嗎
日日輝 現在我可以帶你走
跟我來
你或許會見到你不想見的東西
Pink Keeper 到手了
天照大神
3秒規則
掉了的頭又會變回沒掉
怎麼回事
你沒有像我一樣的再生能力吧
妳打倒的不過是我的分身
因為現在也依舊在直播中
所以就想着炒熱一下氣氛
挺好的
雖然我不會看
Pink Keeper
讓我多欣賞欣賞
讓我再多欣賞人類的可能性
日日輝
你不要正面面對你將會看到的事物
以自己的生命為先
大戰隊…
還有怪人保護協會
為甚麼同為人類要互相殘殺
如果你不想面對現實
你就早點回去睡覺吧
我謝謝妳放我出來
所以不會深究妳是誰
我也不會只想着自己能得救
為了矯正大戰隊需要甚麼
我認為在這裏可以了解到
事情早就超越你能掌控的範圍
無論如何你都要去死的話 我就打到你半死讓你活下去
妳真的很温柔
謝謝妳救了我
我尊重妳的正義
如果妳想阻止我 就動手吧
你傻的嗎
姐姐 布瓦里邦
神具神降
果然是這樣嗎
妳保貴的臉上的傷放着不…
超恢復能力
不 應該說超再生
不止是怪人 妳凌駕於所有生物之上
還有一般人嗎
危險
你是…
沒事的 不管倒下多少次都會重新站起來
因為我有站起來的原動力
今天的狀態不錯
你等我一下 剛才真的有站起來的感覺
世世良
雖然保住了妳雙腿的形態
但妳已經無法自己走路了
只要努力的話
妳必須接受 為了繼續向前
怪人所導致的宗教團體殲滅事件中
我失去了家人和行走的能力
是我自小就被稱讚的一切
Blue大叔說過吧
妳走不了了
妳該放棄了
別做些沒意義的事
好痛
臭小鬼 你幹嘛啊
不許你欺負姐姐
姐姐可厲害了
她的腿能治好 很快又可以跑起來
可不要小看我的家人
謝謝你 日日輝
神具神降
我已經明白了 現在才開始分勝負
在妳無法再生為止 不停地殺妳
姐姐？
居然
居然用神具恢復一般人而不是自己的生命
恐怕3秒規則只能用於一個現象吧
即是說 我終於殺死了Dragon Keeper
達成了怪人的本願
居然敢
居然殺死了姐姐
太好了 太好了太好了
Pink Keeper死了
你是Pink Keeper的家人嗎
真是不懂放棄
你應該清楚這種東西對我沒用
下一擊就是真正的最後一擊
用這個戰鬥吧
作弊級的最強模式
妳是甚麼
這是…
是姐姐的仇
沒能成功
你的力量遠遠不夠
這種程度的攻擊…
這是…
不 不可能…
姐姐 我幫妳報仇了
姐姐…
對不起 日日輝
我要完成Dragon Keeper的使命
也為了你眼中的正義
姐姐 為甚麼…
全都是笨蛋
妳在做甚麼 XX
今天他們終會到來
大怪人
德斯梅西亞
非 非常強大
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就這樣嗎 只有這點程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着殺手鐧
本当の姿を今教えてやるぜ
讓你見識一下真正的形態
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不斷犯錯 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
煩躁到極點 又再隨風飄散
ズタボロになって
變得殘破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留對這惱人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再煩躁到極點 隨風飄散
一体どうなっちまうんだって
這到底在發生甚麼鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 遠離人群 不想聽到無可救藥的人的聲音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
嘆氣接嘆氣 無能為力 我這樣的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依賴將人生正當化的正義
お粗末な物じゃない
我的人生就越無價值
世間と相反した除け者は
與世人背道而馳的邊緣人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充滿偽善的人生能得到救贖？
さぁその答えは
這個答案
どこにも落ちてないようだ
好像從未出現過
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找從未出現在世上的東西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同亂糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
來開始吧！
くだらないネタバラシを
無聊至極的劇透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨過數年來毫無意義的死鬥
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的憤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我會一直反抗到底
我們是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不斷收回
我們就是正義。
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
你好
心情真好啊
可沒法奪走我的笑容
你有點緊張感啊
快到最後了
哪裏不對勁
下集 Dragon Keeper VS 德斯梅西亞
Dragon Keeper VS 德斯梅西亞
沒有 沒有不對勁
很完美
我懂了 是性格有問題