本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
这真是出乎预料
这里就是怪人保护协会的总部
本性邪恶的伪善组织的巢穴吗
伪善者
的确有不少不理解我们理念的人
这样称呼我们
那么我就要这样称呼你们
残酷的杀人集团
他是怪人保护协会的代表理事 薄久保药师
是我爸爸
和薄久保通电话的人吗
你就是樱间吗 我已经听说过你的事了
是大战队中难得有常识的男人
你说的杀人集团到底是什么意思
每周 每周都在夺去怪人的性命
他们和我们一样 有着宝贵的生命
我们所期待的未来
是怪人不被歧视对待 能在地上随心走动的世界
怎么办
可不要他说你就信
和人一样
享受餐饮
和朋友一起玩
抱有梦想
抓取幸福
怪人理应拥有这些权利
棒极了啊
看来也有人明白事情的真理
加油啊 怪人保护协会
怪人可以轻易夺走人的性命
这场战争之所以持续
是因为大战队故意让他们一直当敌人
全是因为人类的自私
你真懂啊
在最初之战结束时
只要摸索和怪人共存的方法
就不会有无谓的牺牲
和平的世界不需要大战队
我们会为这场战斗划上休止符
很好 摧毁大战队吧
我们在近期会和大战队举行高层会谈
真的吗
到时候 我们会给予他们刻骨铭心的重击
薄久保的爸爸 你真是个厉害的男人
那天就是大战队最后一天
是让大战队解体的好机会
他们或许能用得上
你应该也见过
被压倒性力量击倒的怪人
多到让人难受
现在就由我们来拯救
被人疏远 被人憎恨 凄惨可悲的怪人
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
你是觉得怪人很可怜吗
大家集合！是怪人
如果人不向他们提供援助 就活不下去？
这绝对是错的
樱间先生…
我们走吧 樱间
是的
就算回到那里
也改变不了大战队的 樱间先生
没错
说到底 你们就没有离开的选项
乖乖听话吧 遵循我们怪人保护协会
他也是我们要保护的市民之一
如果拒绝的话
就要让你受点苦了
好像在哪见过你
我记得是叫…
橙代
乖乖听我们说的
这可不是能带走的东西
原来你真的是叛徒啊
我会为欺骗你们道歉
但都是为了使命
我已经回不了头了
好像在哪听过这句
不要动手 樱间
为什么啊
我们只可以对和怪人一伙的人动手
对这群沉浸在和平美梦的局外人 一点兴趣都没有
局外人？
让我过去
这样子
你也会说没有兴趣吗
神具？
对了 这个人是…
不枉我曾经待在Yellow部队
这不再是你们的特权
启动
神具启动
快躲开
你们大战队只会逃吗
只有这种程度吗
他说不能伤害怪人
不能原谅
他不是人
放弃吧 大战队
我们的敌人
只有邪恶的怪人 花音
不能错判敌人
就算有神具 那又算什么
不就是混混集团吗
神具启动
全部人不许动
全部人把手放在地上
要是敢动一下 你们代表的头就会掉下来
太卑鄙了
这是英雄会做的事吗
樱间先生 请停手
快点把手贴在地上
可恶
我们走吧 翡翠从一位
请你跟我们一起走到出口
樱间
上面
他是什么东西啊
樱间！
为什么在这种时候
站不了
好痛
这里是哪里
刚才的怪人呢
大战队的支配到此结束
从今以后 由怪人保护协会用爱去代替你们
早点说啊
你笑什么
你们早就是怪人的部下啊
这样的话 现在就是Green部队开工的时候
你别拿走我的武器
快把Gadget还给我
你 你的身体…战斗员？
你怎么突然就吓倒了
我是第一次见到战斗员
实在是太光荣了
请您原谅我的无礼
不论是否官方发行的周边 我都有收集
就连5年前电视杂志开玩笑般发行的 去抽就中的
风评极差的战斗员超巨大手办也放在神坛上供奉着
每天早上都有礼拜
我终于明白他作为人类为何会保护怪人
那个 可以请您签个名吗
我会将它视为今生的宝物
是吗
如果你不嫌弃我的话
粉丝服务
是叫药师是吧
是的
为什么要站在我们这边
正好20年前
在我读中学时Dragon Keeper的特摄版开播了
那时的我性格比较别扭
无法发自内心去支持主角的Dragon Keeper
而是被你们怪人夺去了我的目光
给
非常感谢
正因为知道最后会输
面对无法改变的命运
如同挣扎一样 到处破坏的怪人 在我眼中闪闪发亮
他是薄久保的爸爸吧
20年前是中学生 算起来好像不太对
播放结束后
经过这些年月 见到在现实中出现的你们 我心灵大受震撼
完美的外型以及专业的行事风范
正是神所创作的最佳礼物
还是第一次被人如此称赞
难不成我们是很厉害的存在？
不停让你们怪人牺牲的闹剧已经结束了
在即将到来的高层会谈 世人将会分为两派
大战队派和怪人派
这发生什么了啊
翡翠从一位
一个人就能打倒这么多人
看不见
停手 快停手
可不能小看他们
以防万一 应该把她当作人质 现在好好保护她
原来如此 不愧是您
已经到时间了 我们开始吧
对不起 我们的领导嗓子坏了
就由我们四个来发言
他就是新的Blue吗
那么 我就单刀直入地说了
为了不让你们继续夺去怪人的性命
怪人保护协会要求大战队即时停战
他们想将怪兽骚动带来的不信任感作为武器
而大战队则是否定怪人保护协会
想让世间的风评往自己有利的方向走
说白了就是争论谁是正义
能让人相信自己是正义的一方就能取胜
好了 你们会如何反击 Dragon Keeper
我们也希望战斗能够停止
不需要英雄的世界才是真正和平的世界
没想到这么坦白
但是 我想知道为何只指责大战队
讨伐怪人和驱赶熊和野猪这些危险动物差不多
怪人是有智慧的 和人一样
就算有智慧 也没有理性
所以才会袭击人类 被本能控制
这是错的
我曾经是大战队的队员
我要说出事实 所有怪人的袭击都是大战队所策划的
只要大战队消失 怪人的袭击也会停止
干部布瓦里邦也是这么说的
你们就承认吧
这是网上和谣言杂志不断说的事吧
从来都没有任何一间正规机构有报道过
这是因为绝大多数媒体认为你们能帮他们赚钱才不说吧
冷静点
我希望你想起一件事
最初提出阴谋论的团体 结果是什么
我们是怪人保护协会
和怪人教无关
真的吗
薄久保药师先生 我调查过你
13年前发生的 由怪人干部造成的宗教团体歼灭事件
你是当中的幸存者
假的吧 不是真的吧
代表！
那件事可严重了
所有人被他们当作是神的怪人送去天国来着
我当时就反对他们
大战队当然是正义了
根本没有人在意谁才是真正的正义
即便如此 我们依然追求相互理解
复仇只会引起更多的怨恨
那么
只要彻底消灭他们 不让怨恨产生就好了
即便我和你一样都是当事者 也无法理解你
当事者？
我的父母也是怪人教的信徒
但他们被怪人杀死 我也失去了身体的一部分
真的吗
成员的经历一直都没有公开吧
也难怪会有阴谋论出现
我们对自己的事太过保密了
时代好像已经变了
她是…
脱下头盗了
快点拍
放大来拍
超级大美人
根本不需要面具
我今后也会继续打倒怪人
为了家人 为了保护我的世界
我们也一样
Green没想象中那么壮硕
Yellow好年轻啊
Blue的话 我可以
Dragon Keeper好帅
大战队更胜一筹吗
比起这个 问题是那个面具之下
请大家放心
我们就是正义
好了 直播到此结束
那家伙 为什么？
请各位媒体离场
这就完了吗
感谢您的收看。本次直播已经结束。
异色瞳那女生好可爱！
Blue那个人，我在便利店见过
我喜欢Pink
那个戴眼镜的 太可疑了
太快了 就这么多吗
布瓦里邦频道开始了直播。
好像有另一个开始了
没想到
你们知道我的过去
经过这次惩罚 希望你们不要再搞事
不过能见到你真是太好了
虽然在镜头前我说不出口
我其实是特摄版的粉丝
原来是这样啊
你早点说啊 要签名吗
请让我作为粉丝代表说一句
完全不像
你哪里是Dragon Keeper
没有特摄粉丝认可你
伪造品 破坏原作
大家都在背地里说
重设是劣作
控制自己 Red
你说我是劣作？
杀了你
不好不好
大家看到了吗
Red Keeper的本性
梅泽 你在拍什么
不好
正在收看布瓦里邦频道的各位
这可是大猛料
这种人居然是Dragon Keeper
实在是太可怕了
然而 这就是真相
好痛
我睡了多久
5天
这段时间发生了太多事 很辛苦
是吗
神具当然被拿走了
但这个应该没有察觉到
在Green来之前就只能慢慢等了
这就是问题
大战队现在没这个余力
拒绝大战队
龙神战队Dragon Keeper
写真卡 隐藏款
Dragon Keeper 超合体
DX Dragon Robot
周日决战后台参观 参加门票
亲笔签名色纸 第999次周日决战
赤刎创…
玩偶 夹娃娃机 战斗员 大战队
集换卡 天之川Ham 龙神战队
DX Red Keeper 手办 全新未拆
神具龙之爆击枪 玩具
直播时发生的悲剧 Red Keeper的狂气
Red的本性终于被人知道了啊
没能实时看到真是遗憾
Pink的真身是樱间的姐姐
明明宿敌就在身边 我这个笨蛋
说到底 为什么Red还活着
事情发生后三个星期
赞助商好像一同退出了
光是这样
就把我无论怎么做都停止不了的周日决战
停止了
快点出来 大战队
尽管来啊 Dragon Keeper
怪人保护协会的赞同者居然会增加这么多
该不会是他吧
D 我想做的事全都被保护协会超前完成了
这场比拼 看来要平手了
看错了吗
好久不见
你没事真是太好了
你看上去倒是很不济
依旧是个疯子
来这里做什么
来了解这个组织的下一步
人和怪人一起生活这个目标
我们的想法是一样的
欢迎各位
我深深感谢你们理解怪人保护协会的理念
今天是人类向新舞台进化的日子
想在今后长期战斗中取胜的人
请到里面去
等下 看在你救过我一次的恩情 我给一个忠告
现在马上离开
如果我拒绝呢
那就让我告诉你
这里到底是怎么一个地方
保护协会的目的是聚集更多的地上人
过激的表现和向大战队的挑衅都是实现目的的手段
这里是？
地上人都是笨蛋
都不知道一切要结束了
XX 你做什么
让开
可恶
放我出去 XX
已经来不及了
你去了也改变不了任何事
如果你想共存 那就活下去
作为人类
欢迎各位
大战队已经死了
我们获胜了
聚集在这里的各位也是胜利者
败者是所有人类
没错 我们是胜利组…
刚刚说了什么
败者是人类？
全部…？
不不 不可能吧
人类会体无完肤地被淘汰
在这里的各位 都会变得和怪人同等
在说什么啊
我没听说过啊
来吧 让人类知道痛楚吧
这就是完成品吗
打了它之后
我们就不再是人 变成怪人
真让人兴奋
能变得那么可爱 真是棒极了
但是 如果像那个怪兽一样暴走的话
没事的 橙代说过吧
和那种测试品不一样
说回来 天使的那针呢
我就不需要了
已经有一半是了
来吧 现在就成为怪人的理解者吧
为此 舍弃这副丑陋的身体吧
开什么玩笑
我才不要
大家好
是真的布瓦里邦
抵抗可是会吃大亏
来吧 大家一起Let's 怪兽 Change
不要啊
快来人阻止他们
快来救我
Dragon Keeper
好了 开始反击了
赤刎创星
苍马圭介
黄理谷真夜
千岁
樱间世世良
变身
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
我们是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
我们就是正义。
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
喂 你真的是医生吗
谁知道呢
就想着你的设定有问题 看来猜中了
战斗员D登场！
下集 战斗员D登场！
你在回避
说实话
这要后面才能说