本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
實現夢想的大戰隊
瑪珈迪亞 快點讓我回去
薄久保
翡翠從一位
千歲
只有我回到了現實
明明是打倒瑪珈迪亞的機會
就是這裏
你們是
你是 大戰隊的…
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真夠青春 這個花壇
実際はね　手垢だらけ
實際卻是 滿手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
掛起黃色手帕
待つだけはナシ
等待堅決說不
よりどりみどり
選擇自由開放
巧妙カラクリ
機關巧奪天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即興犯禁 已讀無視
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉連場 日日開會
Bang！ 左からペロン
Bang! 左邊來了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右邊傳來世論
揺らいでいるオピニオン
搖擺不停的意見
脳内ワッショイ　解放宣言
腦內齊喊 解放宣言
どうなってくの？
到底會發生甚麼呢？
やっちゃいますか！
動手吧！
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
這份感情是正義嗎
逆襲 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是惡意 陷阱問題
優勝者とかどうでもいいよ
誰是贏家 沒人在意
教えてあげる
讓我教會你
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩壞Don't Mind 七國咁亂
最終問題　一発逆転
最終問題 一擊逆轉
やっちゃいますか！
動手吧
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
這份感情是正義嗎
教えておくれ
請告訴我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
○か×かじゃない
這不是○×的問題
愛と平和と未来
愛與和平與未來
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
發生甚麼了 櫻間
為甚麼這次重設完 只有你不見了
當時就不應該讓你一個人去
我到底在做甚麼
又要失去身邊的人嗎
花音 爸爸媽媽說妳可以來我們家住
我們一直都會在一起
花音 妳快點
我不等妳了
等下
我出門了
然後
我認為自己成為了一位普通的女生
實踐正義之人 Red Keeper參上
可惡的Red
Red衝刺 衝衝衝衝
等下
真是的 男生都是些笨蛋
花音是不是一直看着他
還真是
不是的
以我們的關係 可不能有事隱瞞
妳老實交代
別這樣啊
今天就是你們的死忌 Dragon Keeper
這個世界由我們怪人來征服
好痛
好痛啊 花音
對不起
這邊這邊
花音的感受是正確的
這不是別人的事 我們就是當事人
但是 我的朋友都不在意
明明這麼大一座城堡就在頭頂上
我們的日常早就壞掉了
但是大家都不願承認
為了將現在異常的生活合理化
為了不讓這事發生 讓大家離開異常
這就是我的工作
妳能生活在保持笑容的日常當中
是我的夢想
謝謝你 宗次郎
剛才那個人是大戰隊的人吧
你們都聊了甚麼
也沒甚麼特別的 只是閒聊而已
妳和大戰隊是甚麼關係
花音
甚麼關係
發生甚麼了
該不會是妳…
因為這個叔叔在保護怪人
怪人保護協會嗎
沒事吧 沙耶香
別過來
我們的日常早就壞掉了
這樣啊
是我做的
帶我去大戰隊吧
然後我成為了最年輕的巢之塔合格者
已經沒有東西可以失去了
本應是這樣的
又再被奪去了
我的歷史就是在不停地循環
可惡 哪裏都找不到
看來當初就不該讓少年一個人去
是有甚麼困擾嗎
翡翠從一位
瑪珈迪亞
這不是校長嗎
怎麼了嗎
我認為偶爾也要跟你們交流一下
下一節課就不上了 我們去外面玩吧
太好了
太幸運了
快點走吧
你們也會去吧 如果想殺死我
不過有這麼多觀眾 肯定會被重設
就是說 你被那個強得像鬼一樣的老師打得落花流水
然後被巳之怪人趕出來了
就是這樣
信你個鬼！
我說的都是真的
全是鬼話
我作為刑警的第六感是這麼說的
好了 別激動
是啊 別激動
你說那個老師叫我藤吧
那就不能完全認為你撒謊
怎麼連前輩都這樣
有一位同名軍人 幾年前還在最前線戰鬥
真的嗎
但是 這不是重點
我們的目標是情報商千歲
千歲
如果相信我刑警的直覺 他絕對不是一般人
匿名的情報還說了一個人
而那人是幾年前應該死掉的男人
和你一樣是Green部隊的人
在他大意的時候解決掉
在被學生看到之前殺掉他
你等着吧 若葉
我不會讓怪人繼續任意使用你的身體
外面的世界已經瘋了
抬頭看吧 這個沒有鎖鏈的自由天空
這座學校才是正確的存在方式
學生就應該這樣
這不都是因為你們先動手的嗎
薄久員隊員已經忘掉一切了
櫻間隊員不在這個世界
剩下的 就只有那邊的無關人士
還有
逐漸成為這裏一分子的妳
妳努力堅持很久了 已經足夠了
接受現在 成為普通的女高中生吧
別開玩笑了
我還有應該做的事
在奪回被你們怪人奪走的東西之前 我不會退出戰鬥
視死如歸嗎
是的話 我覺得妳不用再努力了
說到底 妳沒有憎恨幹部的理由
一派胡言
果然是他
但是不可能在這邊被人見到
你知道甚麼嗎
如果他出現在這邊 那個空間應該會崩潰
說話啊
如果是這樣 瑪珈迪亞到底是裝成了誰
難得來到這裏 就應該真心提問
如果知道真相 妳也會變輕鬆的
4年前 那天的真相
已經到極限了 常盤正二位
我們先徹退吧
抓住幹部瑪珈迪亞下落的機會
可能不會再有
根本不可能有勝算
不要擔心
我會保護好大家的
我突然發現
繼續這場毫無勝算戰鬥的人 才是真正的邪惡
所以我
將常盤正二位視為新的敵人
花音 歡迎妳來到Green部隊
翡翠從一位 我出發了
翡翠 別聽他說
我不是瑪珈迪亞
是若葉京助
千歲 這絕對…
對不起了
最近去得比較頻
我們走吧
在那個隊員把大戰隊帶來之前
這可是…
沒想到還會再次上學
我們去教室看看吧
為甚麼能毫不猶豫就行動
你們也被捲進來了嗎
我現在很急 先走了
等下 千歲
神隱的犯人就是你吧
現在不是說這個的時候 快點放開我
翡翠很危險 要被殺掉了
大戰隊的翡翠
還活着 趕上了
是指甚麼
若葉校長 你違反校規了
喂 到底發生甚麼了
等下再說明
重設之後請你們跟着我
喂 到底發生甚麼了
等下
這個世界 該不會在輪迴吧
沒錯 重設開關就是違反校規
你接受得真快
在我每年看的100部動畫中 也有不少是輪迴系的
看來你很熟啊
能協助我嗎
說實話 現在Green部隊很危險
你們好纏人啊
她應該也有自由吧
區區一個情報商想當正義的伙伴 來礙事嗎
你真不走運 我就是警察 背負着真正的正義
那邊的大戰隊隊員 那個男人很危險
現在馬上遠離他
大戰隊？
那是甚麼
認錯人了嗎
沒有 是本人
但是這個世界讓她失去記憶 放棄了戰鬥
他們怎麼回事
我們快走吧 校長
誰會相信 這就是那個高傲的翡翠從一位
就算穿着厚重的裝甲 內在只是一個普通女孩子
我藤 後面就交給你了
抱歉了 我們先走了
我現在忙着要指導她
不好 快打破窗戶
居然想主動違反校規 可不會讓你們得逞
這力量也太怪物了吧
要扁了
對了 我也有看BL向的作品
試下這個
你做得好 西木
痛痛痛
太…太淫亂了！
這有傷風化 我藤老師你違反校規了
大家好 我是校長 現在開始10分鐘內 廢止所有校規
大家可以盡情做想做的事
重複一次
現在開始10分鐘內 廢止所有校規
甚麼
這樣就重設不了了
在廣播室
大家可以盡情做想做的事
快走吧
不可原諒
居然將我重要的
我的初吻！
這樣就好
終於只有我們兩個了
極其普通的可愛女高中生
這就是妳期望的樣子
到底為止 校長！
為甚麼要做這種事…
下一個就是妳
妳就以自己所希望的樣子
幸福地死去吧
臭老頭 為甚麼還活着
我回來了 回到這個地獄般的世界
你 你居然裝作老頭
因為用日日輝的樣子你們不會放我進來
所以弄暈了去洗手間的老頭 跟他交換了
怪人…
自你們來了之後 一切都變得奇怪
如果沒有你們 這一切不幸都不會發生
由我來創造 沒有怪人和大戰隊
幸福的世界
怎麼了
真是個沒用的神具
只要打不中就沒用
距離感有問題
可惡 不管了
只要我還有神具
我就是無敵的
好險
喂喂 別讓我妒忌啊
你做的事比怪人還邪惡
閉嘴
都是因為你到處亂竄
我沒有錯
全都是怪人的錯 是大戰隊的錯
我是被害者
說自己是被害者 可不能當作免罪符
你和我早就跨越了那條線 是加害者
可別逃避自己的罪過
若葉隊員 我們是同伴吧
那個神具是我的吧
這不是右眼的問題
為甚麼會打不中
這個沒用的東西
別再走過來
我會殺死她的
挾持人質是不是太卑鄙了
別得意了
這次只是我被偷襲 沒發揮出真正的實力
還有一點時間校規就會恢復
重設之後 你這種雜魚等着被秒殺吧
快點醒來
妳要看到違反校規的事實
快點醒來！
我叫妳醒來 臭小鬼
快點
醒來
停手吧
我不想醒
我想一直待在夢裏
我戰鬥的理由
已經沒有了
媽媽 爸爸
終於醒來了嗎
發生甚麼了
大家都死了
你不要亂動
你的上司要死了
不會重設 真正的死
不要啊
為甚麼啊 校長
別過來啊 你傻的嗎
求你了 不要動
按校長所說的
好嗎 櫻間同學
我拒絕 妳是當不了人質的
因為你們兩個
都是我的敵人
你說甚麼？
不要啊
算了
要恨就恨他吧
我是真的對你有過期待
從一位…
為甚麼會恢復正常
快點移開這個重東西
好的 馬上來
幸好回到這個樣子了
真虧你能看穿我的謊言
很簡單啊
就算成了普通女高中生
妳也不會那麼楚楚可憐 百般依順
不休息真的沒問題嗎
啊 你別小看我 你這個最新的新人
我要打倒妳
一定會
不清算你傷害少女臉容的罪 我可嚥不下這口氣
妳果然就得這樣
神具神降
可別離開我
太 太強了
那傢伙
逃跑了
那是甚麼
有人在上面
那是校長吧
逃跑？
這也太錯了吧
這裏是我的理想鄉
學校就是我
我就是學校
那是甚麼啊
誰知道
他就在裏面
原來如此
他想在裏面等待重設
好
再來一次
加油加油 從一位
你好煩！
笨 笨蛋
老師
快 快點走
謝謝老師
沒事吧
這裏聚集了逃離充滿爭鬥的現實的弱者
BOSS作為瑪珈迪亞大人的中介 引領着我們
他本來是弱者的希望
不能再放任BOSS繼續暴走了
在學生出現傷亡之前
請你們幫助我 大戰隊
這是我的…
可以啊
感謝
我明白了
和你暫時休戰
休戰嗎 這真是個好詞彙
快點吧 離重設還剩不到一分鐘
請使用吧
真是強人所難
和你不一樣 我只是一個普通人
很好 之後就一股作氣
爆烈形態
神具神降
開甚麼玩笑 為甚麼啊
期望和平有甚麼錯
我認識一個和你有相同願望的人
但他選擇了一個人繼續戰鬥的道路
和逃避的你不一樣
對不起了 沒能在你的理想鄉中生活
可惡！
我會在那個爛透的現實繼續掙扎
重設之後 要宰掉潛伏於這座學校的瑪珈迪亞
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就這樣嗎 只有這點程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着殺手鐧
本当の姿を今教えてやるぜ
讓你見識一下真正的形態
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不斷犯錯 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
煩躁到極點 又再隨風飄散
ズタボロになって
變得殘破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留對這惱人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再煩躁到極點 隨風飄散
一体どうなっちまうんだって
這到底在發生甚麼鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 遠離人群 不想聽到無可救藥的人的聲音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
嘆氣接嘆氣 無能為力 我這樣的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依賴將人生正當化的正義
お粗末な物じゃない
我的人生就越無價值
世間と相反した除け者は
與世人背道而馳的邊緣人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充滿偽善的人生能得到救贖？
さぁその答えは
這個答案
どこにも落ちてないようだ
好像從未出現過
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找從未出現在世上的東西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同亂糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
來開始吧！
くだらないネタバラシを
無聊至極的劇透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨過數年來毫無意義的死鬥
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的憤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我會一直反抗到底
我們是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不斷收回
我們就是正義。
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
那麼Red先生 下一期也麻煩您了
嗯 請放心交給我
怎麼了嗎
不好意思 我離開一會
在天之川中央動物園內
近猛獸區的人行路上 現在救援…
怪獸又出現了
據報保護小孩的老師犧牲了
不可饒恕
居然公開這種事
還當是我們的錯 絕對不可饒恕
喂 搜查科科長
對於公開天之川中央動物園的怪獸事件的詳情這事
不是這樣吧
你有在聽嗎
雖然是這樣
小田倉已經氣得上頭了
還有之前荒廢校舍的連續失蹤事件
我們有秘密情報
下一位
我每晚都很亮 睡不覺
請說得再具體一點
我想想…
下集
Green降臨 ～真超強力～
Green降臨 真超強力
就像這樣
好亮
請大家在光線充足的房間內觀看