本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
怪人保护协会本部发生了爆炸
请附近居民马上到体育馆避难
重复一次
今天 怪人保护协会本部发生了爆炸
请大家保持整齐 慢慢前进
请不要推周围的人
请各位父母紧紧抓住孩子的手
为什么我会被派到周边地区
好了好了 这可不是正义伙伴该露出的表情
微笑微笑
那个
永玄哥哥在这里吗
永玄？
是浦部吧
是的
昨天起就无法联络到永玄哥哥
真是的 被你们骗了
大战队和怪人居然暗中勾结
大战队已经进入了怪人保护协会本部
建构物内 到处都在战斗
我姑且问一下
你和那个疯狂老爸的想法是一样的吧
他才不疯狂
怪人时代终会到来
这只是通往真正平等过程中的一步
请相信我们 战斗员先生
我们是你们怪人的同伴
这种话由你们说
真让人火大
你们又不是当事人 别掺一脚啊
懂我的人就只有我
我当然懂
因为我是人和怪人的孩子
都说了
不是这种…
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
Dragon Keeper VS 德斯梅西亚
坟墓 是谁的
是你妈妈
妈妈
你妈妈在怪人当中也是异端
希望和平
被干部们刻以叛徒的怪人
憧憬着怪人 无法融入正常人类生活的人
我们虽然不同 但是很像
本想着只要两个人可以一起生活就够了
即便如此
这个世界并不允许我们的存在
爸爸
异端者会被彻底清除的这个世界
我无法原谅
爸爸不要哭
有我在
已经足够了
只要你还活着就够了
我也会帮忙的 爸爸的征服世界
爸爸说过 和妈妈的相遇是命运
做怪人同伴的人只会让人感到不安
但我相信有一天 我也会觉得这是命运
而现在正是命运之时
大怪人德斯梅西亚会战斗带来终焉
那是我的工作
不允许你们抢走
真是累死人了
不过 现在不出尽全力世界就会毁灭
战胜 战胜 战胜敌人
Dragon Keeper
大怪人
德斯梅西亚
非常
强大
这家伙是最强的吧
多谢了 Blue
那是什么
薄久保药师
敌人的头领
是的话 外表和我记忆中有好大分别
我是大怪人德斯梅西亚
经过长年研究 终于成功重现
德斯梅西亚？
要来了
Dragon Keeper的新敌人
大怪人德斯梅西亚看来非常强大
德斯梅西亚肯定有超大威力的火焰攻击
德斯梅西亚和干部之间的对话
偶然有顺序混乱的不自然
对了 这个是
德斯梅西亚可以读心的伏笔
这也是伏笔
德斯梅西亚可以分身
德斯梅西亚可以伸长手臂
伏笔 伏笔 伏笔
德斯梅西亚是最强的
只有我知道
层层堆叠 精心构建出来的设定
独一无二 极为深入的主题
抱歉
「龙神战队Dragon Keeper」
由于饰演Red Keeper的赤刎创士
因杀人嫌疑被警察拘捕
我们决定中止节目。
造成不便，敬请原谅。
一旦德斯梅西亚出现在战场上
故事展开就会大幅度改变
面对劝善惩恶 停止思考的愚民
我有教育他们的义务
大怪人 德斯梅西亚
会为战斗带来终焉
好了 处理掉它们吧
我一开始就打算这样做
六子
刚誔生的生命比任何人都脆弱
如同我们一样 需要其他人守护
所有生命 只是存在便非常尊贵
不做了
我要保护她们的生命
别开玩笑了
听好了
它们不是人类 只是材料
即便如此 誔生了就有活着的资格
没有 它们没有！
就算放它们出去 马上就会死掉
你很清楚吧
现在让它们痛快地死去吧
不要留有后患
还是说 要我代替你下手吗
锁定解除
你这个废物
收手吧
我是无敌的Dragon Keeper
你的无敌是多亏了谁
如果最后一位原始巫女死了的话
你会很伤脑筋吧
没所谓 想死就死吧
开玩笑开玩笑
我只是在开玩笑 你真不会配合
不要浪费生命
你的生命不只是你一个人的东西
你的一生都是大战队的所有物 锡切梦子
不对
铃桐家的遗孤
龙之巫女 铃桐六子
征服世界由我来完成
不然我就没有出生的意义
你这个不听人话的
找到了
Blue仔的仇
好了 来结束吧
来编写真正的结局
可不要太得意忘形了
怪人 不能原谅
在我恢复意识的瞬间
他的刀刃贯穿了Blue Keeper先生
肩上有D的战斗员
居然将Blue仔
不 不是我
Blue是被佩尔托拉
这次就由我来将你
杀死
能做到就来啊
爸爸
神具复制品version 2.0
为什么要波及我
找到好东西了
不 不要把我卷进来
假的我好像在说什么
不管是谁 全都卷进去
引发乱战的这种做法
好有既视感
哪边是真的根本不重要
还给我
把Blue仔还给我
怪人为什么 为什么会存在
让周围的人不幸
你们的出现就是错误
如果没有你 Blue仔就不会…
Blue仔居然输给你
肯定是哪里出错了
那个时候
和Blue Keeper正面对决
我很开心
虽然结果不让人满意
原来如此
我还在渴求那时的后续
我明白你所说的事
正如我一样
你们人类也是拼尽全力在活着
所以
闭嘴
你这种怪物
不要说理解我们 理解Blue仔
Blue仔被夺去的力量
我会夺回来
等 等下
神具…
好痛
把我的神具还给我
不要妨碍我
做太过火了
还不能好好控制
但是好舒服
就像Blue仔在我身边
果然 不会没有风险
但只要能杀死他 变成什么都可以
为什么
Blue仔…
天之冬衣神
少名毘古那神
天手力男神
这家伙太硬了吧
建御雷神
八岐大蛇
这样也一点伤都没有 真让人受伤
把各种能力都塞进去
就像是小孩的妄想
只是忠于原作而已
和你们不一样
原来在这里
是年轻的薄久保药师吗
他旁边的是什么
十二干部里没有这种东西
那是什么
自称德斯梅西亚的怪人的袭击
造成了普通市民的伤亡
Dragon Keeper已经殒落了
由现在开始 怪人军团开始进军
不好
是怪人
你们快想办法
德斯梅西亚大人 我向您献上我的忠诚
永玄哥哥
首先要反转人类和怪人的比例
这样之后
人类就会懂得怪人的痛苦
平等的世界由那时开始
不够 还不够
如果要妨碍我 把你也…
要倒下还太早了
振作点 你还能战斗吧
翡 翡翠
放开我
我啊
现在要去给薄久保药师道谢
你要怎么做
告诉我
怪人杀死了我父母
毁了我的一生
我现在也很恨他们
很想杀死他们
根本不想了解怪人的事
但是 你的事让人很在意
告诉我
你想和谁战斗
让人火大的自称德斯梅西亚混蛋
真巧啊
那就去打倒他吧
我们去打倒那个赝货最终Boss
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
我们是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
我们就是正义。
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
大家今天…
D还有
陪同人
装是求医意见的各种浪费时间内容
没错没错
真是的真是的
已经是最终回了
预告也是最后一次
D才是唯一的
下集 D才是唯一的
真是个好标题
这种事才不知道
大家再会