本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
要命
只能由我们去阻止了
别这么紧张
第一次和怪人战斗吗
喂 太危险了！
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞臺だ
拼尽一切存活下来的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
爆烈形态
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
他们是训练生吧
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
怎么斩也斩不完
能好好战斗的人好像只有我们四个
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
浦部
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
是 是怪兽
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
大桥被破坏了 向着无处可逃的普通市民前进
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
无数的怪兽正在进迫
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
永玄哥哥
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
没事吧
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
快来救我们 有好多怪兽…
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
怎么了
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
他怎么了啊
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
求你们了
请帮助我
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
如你们所见
大战队的人居然低头了
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞臺だ
拼尽一切存活下来的舞臺上
虽然不太清楚
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
但这样
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
没有不好的感觉
你们没事啊
永玄哥哥 哥哥
我好怕啊
好了 行动吧
各位人类 踩着我们过去吧
怪人怎么…
可以相信他们吗
相信吧 没时间犹豫了
走吧
没错 走吧
快点
谢谢 对不起
发生什么了
你们也快点走吧
但是
不要担心
你们知道吧 哥哥可强了
好了 快走吧
欠你们一个人情
快来救我
危险
七宝
不对
我是大战队的最终最强秘密兵器
第六位战士 White Keeper
你快走吧
好的
White Keeper?
姑且把他叫来了
因为我有他的联系方式
社交怪物
幸好你有叫他
虽然他是个白痴 但确实是最强
我们上吧
通過战斗 自己亲手去抓住希望
我们是被这么教育的
通過怪人组成的桥
市民都走到对岸去了
确实看到了战斗员与怪兽战斗
大家一定要嬴
你一定也在那里战斗吧
为了你的信念
你也不要输 战斗员D
太美妙了
人类和怪人联手
这正是我的理想
让我们一起朝目标前进吧
人和怪人在真正意义上共存的理想社会
我拒绝
你的做法太极端了 太吓人了
怪人也不是做什么都可以的
是吗
那就消失吧
正义的一击 白色正拳
White Punch
你做什么了吗
七宝
太离谱了吧
要怎么才能打嬴他
溥久保？
满身是伤啊
来了吗 天使
完成你的使命吧
我要完成使命
快停手 薄久保
快停手
放开他
薄久保
停手
天使
这样就好
这种极度幸福的感觉
能感受到对我的爱
薄久保
为什么
对不起
来栖先生
成为连系人和怪人的痛苦吧
为什么救了我
那个时候
没问题的来栖先生 把鸟举起来
是你救了我
你在做什么
为什么要犹豫
人和怪人之间的鸿沟不可能轻易填补
得让他们多体会痛苦
得杀死他们
杀死他们
爸爸
能放过他 放过地上的人吗
只要打倒Dragon Keeper
就足够让他们屈服了
世界一定会理解的
我们可以携手共存
天使 这是你的想法吗
是的 是我的想法
那就闭嘴吧
你的意见没有听的价值
你在做什么啊
她是你女儿吧
不是我亲生的
离开村子
不要当怪人的同伴
叛徒
被周围人疏远 陷入绝望的我
和怪人
尤里梅里达有了命运般的相遇
然而 幸福的日子没有持续很久
上位的怪人拥有抢夺人类的外皮
伪装成人类的能力 但是
在濒死状态下
只能发动能力的一部分
这是什么意思
我…
区区一个容器 别站出来说话
我是在和你体内的尤里梅里达说话
你连作为父母能说和不能说的话都不知道吗
虽然不太懂
这是没抽到好父母吧
大家…
快点想起来 天使 你的使命是什么
展示让你活下来的意义吧
是为了人 还是怪人 你是为了谁而活着
怪人 我是怪人
我不懂 但是
既然是爸爸说的
找到了
翡翠小姐
居然敢在少女的玉体上留下伤痕
我要你好好奉还
薄久保 你果然选择站在那边吗
我不知道应不应该继续相信爸爸
你在说什么 天使
你不用想那些复杂的事
听你爸爸说的
你好烦啊 我不懂爸爸的事啊
但是
一直以来我都能看到 感受到爸爸对怪人的爱是出自真心的
所以 请告诉我
我们…我所做的事…
成为了拯救怪人生命的基石吧
没错
由此开始 真正的平等…
一切都是为了怪人
不对
最起码 那个怪人并没有祈求这种事
德斯梅西亚讨伐
你还活着啊 战斗员D
还活着
是D
好硬
果然连神具都不起效吗
只能实行那个作战了
喂 Red
正义的英雄可以一直凄惨地躺平吗
闭嘴
太 太惊人了 战斗员给了德斯梅西亚强烈一击
他们该不会是内哄吧
这位战斗员的身姿实在是太可靠了
主角是我
薄久保药师
让我来确认一下你对Dragon Keeper的爱
你觉得特摄版Dragon Keeper最好的一集是哪集
35集 Dragon Keeper被击倒！残留的最后希望
我也一样
不要乱动
前往救出在桥上的队员
了解
好了 薄久保 是你了
可别将自己的前进的方向交给别人决定
虽然对不起你
但我要去打倒你爸爸
让假怪人知道真怪人的可怕
樱间先生
一直都是吗
你为了自己
心里的声音不知不觉间就听不见了
现在我自己的感情高涨得能盖过一切杂音
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
居然敢反抗
拒绝听我指挥吗
别斗气了
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
让我想起了反抗期的妹妹
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
嗯？不对？是有吧？
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
我应该有个妹妹
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
终于肯乖乖听话了吗
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
就让我看看你的力量吧
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
这就是我真正的力量
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
俯首称臣吧 德斯梅西亚
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
伏线 德西梅西亚可以预判敌人的攻击并回避
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
我按 暂停
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
瞄准他的角 Red
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
那个女人
以现在的脚 很难走吧
我会撑着您的
在您实现征服世界的霸业路上 能带上我吗
你将来也会遇到能称作命运的怪人
我遇到了
战斗员D大人 我命中注定的人
意义不明
你们之后再打情骂俏吧
那么
开始德斯梅西亚讨伐作战吧
你很想说为什么这家伙会知道角的事
这是因为我是个很厉害的情报商
要把他带回教会本部
这样就行了吧 翡翠
那么 我来了
招式的威力居然变强了
你这个特摄狂热粉居然不知道吗
英雄越是在危机中 就会变得越强
交给你了 Pink
好奇怪 这一连串的攻击并不是想打倒我
而是在诱导我去一个地方
该不会
才不会让你得逞
天之冬衣神
天手力男神
辛苦你了
日日辉…
果然没错
确实 如果被困在里面 就算是我也出不来
但是你们还差了一手
就凭你们的力量 就连让我动一动都不可能
给爷断！
瞄准角吗
没错
在特摄版Dragon Keeper中
设定上德西梅西亚在角断了后会变弱
如果他是真正的狂热粉 说不定
我承认你是最狂热的怪人信徒
快关门
动手
对不起
想争取时间吗
不 已经结束了
薄久保药师 你会在这里死去
居然说我会死去？
爸爸
你为什么还有人类时的记忆
如果用了两针怪人化药
人格也会被替换
会完全变成怪人
你是这么跟我们说明吧
为什么爸爸还能维持自我
你没能把药打完
如果按薄久保所说
你就留下了人类的部分
不管多么憧憬怪人
你终于无法舍弃
和妈妈的记忆
那又怎样
就算没有完全怪人化
我也不会被你杀死
我再说一次
你会死掉
为什么！
饿死
我们找不到打倒你的方法
所以只能饿死你
人类和怪人差异之一
爸爸一定懂的
很抱歉
死不去是我最擅长的
在你死之前都会看着你
对不起 尤里梅里达
要打吗
别了吧
虽然是不完全体
但基本怪人化了的这副身体
在死之前有非常多的时间
有能聊天的对象 我很高兴
好啊 我们就慢慢聊吧
你想说多久我都会听
这是粉丝的无上光荣
怪人保护协会已经不行了
跟我来吧
非常抱歉
我会和人类一同前进
是吗
你清楚反抗我的后果吧
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
时而是畅谈理想的才华歌手
没事的
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
时而是屈膝于资本主义的卑微傀儡
唯独你 我一定会好好保护
等下
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
时而是高举写着虚构的告示板的示威群众
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
换个说法 就是你眼中有罪的狼来了少年
他是救了我们的英雄
不会让你碰他一根手指头
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
将名声 体制 以及人生本身 炒埋一碟
XX
离开我之后你会有怎样的结果
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 恼恨过后依然悔恨
我很期待
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃烧 焚烧 灼烧过后仍在震抖
鼓吹平等恶魔已经消失了
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用谎言掩饰谎言
平等的天平始终会倾向一边
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正义
这会导致斗争出现
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那只无能的怪物
斗争不会消失
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌恶 充斥我心时作出选择
新的敌人一定会不断出现
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需这种不上不下的正解答案
所以
我们才会在这里
我发誓会一直保护你们
Dragon Keeper尽是谎言
大战队也是谎言
怪人也是谎言
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
时而是教化世人的伟大歌手
让我们回到真正的样子吧
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
换个说法 就是你认为的玩弄人心的顶尖万恶欺诈师
由我来矫正
矫正所有谎言
现在是大战队再次站起来的时候
D才是唯一的
始業のベルで僕は舞臺に立たされる
上班铃响起 我被安排站在舞臺之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
约定俗成的时间地点 未曾改变
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要输！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正义必胜，输了就是坏人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童梦想的颜色填满了
何故こんなにも許せない？
为何这么难以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
过去选择默默承受的事实
（来週の君は負け犬です！）
(下周的你是败犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年后的你也依旧不变！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事实的行为仅被当作演出内容
幕が上がる
帘幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次响起同一首主题曲
予定調和の今日が始まる
安排妥当的今天开始了
それでも続けよう　誰のために？
早知结果却仍要继续 到底为何人服务？
麻痺るまでループした日々を
放弃思考之前轮回不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 总是想着争扎
予想を　期待を
我的预想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
总是被下集预告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了结束的时间
今日も楽しんでくれたかな
今天有没有尽兴呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同样时间再见
来週もまた乞うご期待
敬请期待
欢迎回来 D大人
是时候再次开始了