本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
救…救命！
快…快点派救援！
冷静点 发生什么了
怪兽
有怪兽！大家都被它吃掉了
居然是怪兽？
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
将这座学园 将这段时光
到处查探我们的老鼠就是你吗
我有话想跟你们的老大说 请让我见他
不知道你在说什么
跨越了Blue Keeper的死亡
在上周的周日决战中成功取胜的Dragon Keeper
针对明天的周日 大战队发表了一份声明
D 看来被你超前了
为了不让你继续走在错误的路上
我会先修正大战队的
我不会输的 我相信你现在也在战斗当中
樱间先生 我可能不行了
薄久保队员 快跑 跑起来
资源·垃圾收集站
垃圾请在收集日的早上8时30分前弃置
塑料
瓶·罐
可燃垃圾是每周二周六扔
要是错过这次 下次要等三天后
可惜了 就差一点点
这什么鬼啊
突破那场考核 成为正队员后第一份工作居然是大扫除
为什么这个驻地会这么脏
为什么没有见到我们以外的队员呢
怎么还有这么多尘
可不能偷懒哦 新人队员诸君
早上好 翡翠从一位
出现了吗
话说 我肚子饿了
你们能为上司做点东西吃吗
等下等下
在这之前 我有话要跟你说
我们是为了什么…
看来樱间队员对我有不少意见
刚进部队就想起叛乱 有趣
我接受你挑战 尽管来吧
那个…
冰箱是空的 什么也煮不了
不过我有带便当 您不嫌弃的话
很好很好 薄久保
拿下你果然是对的
和你相比 那家伙就…
要是这里真的是Green部队就好了
你想说什么
Green Keeper啊
他到底在哪
他出去了
哈？去哪了？
我哪知道
那其他队员呢
没有
不在这里的话 那是在哪里
不都说没有吗
Green部队是Green Keeper和我 以及你们共4人的部队
不可能…
不可能！
你看上去好开心
是吗
今天我跟爸爸通电话了
虽然和预想的不太一样
但我现在确实成了大战队的正队员
就像奇迹一样
一起努力吧 樱间先生
嗯 一起努力吧
已经回不了头了
Green Keeper 快点出来吧
我会一直在能打到你的位置
没错没错 你们在这里就是奇迹
决定了 收拾完Green Keeper就到你
樱间先生
刚才打扫时我找到了这个
这个部队 除了我们好像还有其他人
就说了 怎么可能一个部队只有4个人
Green部队绝对很奇怪
作为特例 打倒了干部佩尔托拉分身的狮音海和浦部永玄
我们认为你们有作为正队员所需的战斗力
因而额外给予你们及格
恭喜
今天起 你就是专门讨伐怪人 充满荣誉的Red部队一分子了
一起去杀尽怪人吧
虽然你刚刚加入 但我有任务想交给你
可能有危险分子潜入了大战队
想你去调查一下
我吗
请你将其视作敌人
那人是Green部队的新人
好 出发吧
你们也准备一下
请问是去哪里
找到了这座城市的垃圾
有干部的情报
这边这边
你是…
这不是那时的少年吗
樱间 你认识他吗
数天前见过
你告诉他自己的身份了吗
还没有
这个人叫千岁 是情报商
Green部队可是我的大客户
也有很多见面的机会
原来如此 所以你才会调查有人神隐的房子
没错
这前面的荒废校舍是不法青年的聚集地
他们自称乌洛波洛斯 是个可疑的团体
当追查干部引起的神隐时
不管哪条线索最终都会指向他们
咖      啡
有进行调查的必要
打扰了 我们是大战队
你们怎么回事
我们要入内调查
这附近有怪人出现的报告
请让我们调查一下校舍
谁会允许你们这种暴行
杀了他们
赶紧滚吧
麻烦了 请你们合作
我说你们
不要粗暴对待客人
是的 对不起我藤先生
你就是这里的老大吗
欢迎光临
乌洛波洛斯
请尽情调查吧
新人 你带他们去校舍
我吗
感谢各位市民的协助
怎么了吗
没有
小哥你和前几天来这里的人很像
什么啊樱间 你原来是乌洛波洛斯的一员啊
我怎么可能是间谍呢
是叫西木吧
你真的是这里的成员吗
姑且是
对不起 因为我调查的时候没见过你
我是新来的 才来了一周
西木为什么会加入乌洛波洛斯呢
之前不是发生了Blue Keeper事件吗
我之前也想加入大战队
对于不上学的我来说
在家看到的Dragon Keeper是我的憧憬
但是发生了那种事
我发现自己一个什么都做不了
所以来这里了
只要有大战队 一般市民就不会受到怪人的袭击
这都是假的
现在就经常发生神隐
大战队不是没能阻止吗
你说得没错 是我们能力不足
和我很像的人 该不会…
不
他在追查大战队的黑暗
干部不在他的目标之内 没理由会找到这里
绝不能输给他
樱间先生 你还好吗
我 很好
我藤不是老大吗
没有人见过老大
可疑程度可是爆表了
认识老大的人就只有一个
只有我藤先生
老大
被大战队找上门了 要如何处理
这可真是伤脑筋
居然是翡翠从一位
我可不会应付她
没办法了 只能让他们神隐了
真的可以吗 他们绝对很可疑
没有和干部有关的证据 Green部队就不能行动
请等一下
西木 怎么了吗
今天是周日吧
明天
请平日再来
这是什么意思
我能说的只有这么多
对不起
不
感谢你珍贵的情报
你鼓起勇气说出来 真的好勇敢
我…
我可以再次以正义的英雄为目标吗
要成为英雄并没有前置条件
无论是谁 只要踏出第一步 那瞬间就成了英雄
平日
翡翠从一位会向学校请假吗
学校？
这点不用担心
虽然翡翠从一位穿成那样 但她没有去上学
她是一个特例 加入大战队时只有10岁
自决定献身于大战队那天起
她就告别了普通的生活
怪兽？
是的 我们收到了市民的报告
去调查的队员到现在还没有回来
在最后的通话中明确说是怪兽…
可以了
我一会有重要的事要做
请问是…
和赞助商的午餐会
现在没空理一些无聊的事
平日会有事发生
我们走吧
千岁先生 那件行李是什么
情报商的七个道具
只要集齐了 不管发生什么都不用担心
翡翠从一位
这里是？
刚刚还破破烂烂的
有东西来了 准备好
大家早上好
这周也一起努力吧
西木？
翡翠同学 早上好
周末有出去玩吗
千岁同学做好作业了吗
这到底是…
早上好 好久没见
不就两天没见吗
是吗
这些人是…
你们快回教室就座
要开始上课了
我藤
果然是你在搞怪吗
翡翠同学 你突然做什么啊
不可理谕
在学习的地方 学生居然向教师动手
绝对不可以原谅
违反校规
刚才是…
大家早上好
这周也一起努力吧
翡翠同学 早上好
周末有出去玩吗
千岁同学做好作业了吗
早上好 好久没见
不就两天没见吗
你们快回教室就座
要开始上课了
要试试吗
翡翠同学 你居然用刀刺老师
违反校规
大家早上好
这周也一起努力吧
翡翠同学 早上好
该不会
时间回溯了
好像是呢  简直是在那家伙的法术当中
现在可以确信了
干部 巳之玛珈迪亚就在这里
玛珈…
你们在说什么啊
西木 你不记得昨天的事吗
你们要聊到什么时候
居然无视上课时间
违反…
我藤老师
早上好
早上好 薄久保
大概掌握到规则了
在找到突破口之前 我们就先保持观察吧
赞成薄久保的提议
可以认为我们被关在敌人的领域当中
对吧
出不去外面
在校门被一个像是训导员的人拦住了
上课中居然想出去 到底在想什么
要是强行出去又会违反校规 再次重设
话是这么说 我也不打算长期留在这里
你们既然是Green部队就做好准备吧
要受你照顾了 我藤老师
你们可别违反校规
是的
翡翠从一位
校规是什么啊
樱间
违反校规
又重设了吗
樱间先生 上课期间怎么可以吃便当
是吗
大家早上好
你们快回教室就座 要开始上课了
要找到这学校的秘密还需要一点情报
目标是午休
在这之前就忍住不要吃便当
是的
樱间先生 不可以偷看女更衣室啊
不是说要找情报吗
你给我老实点 樱间
下次违反校规时 我顺便重设一下你的人生
大家早上好
你们快到教室就座 要开始上课了
干部可能就在附近
这叫我怎么冷静
少年
学校也是一个学习团体生活的地方
对异端分子很严厉的
有时也要好好观察周围 融入周围当中
樱间日日辉是个优等生 应该很擅长吧
不…
那个男人该不会
认识樱间本人吗
在他面前要更谨慎地行动
好好观察 地上人的行动
要理解他们 融入他们当中
不行啊
对地上的小鬼完全没有兴趣
这里一个同伴都没有
要骗过一切 我必须一个人搞定
樱间 你试下回答这个问题
好的
完全不懂…
既然你们加入这个部队了 你们最好也知道这些事
干部是指拥有超常能力的12个怪人
周日决战的干部是假的
那可不是干部
每个干部我们都给了一个干支名
你们见过的佩尔托拉是酉之干部
那种怪人居然有12个
还有就是
Dragon Keeper在这场战争中已经成功讨伐7位干部
所以剩下的干部还有5个
不是吧 Dragon Keeper
你们的实力也太过犯规了吧
已经被可以控制高强度幻觉的玛珈迪亚逃跑过很多次了
幻觉
这么真实 居然不是现实啊
可以认为这所幻象学校和神隐的犯人就是他
这所学校的学生都是神隐的受害者
要是我错了 我先跟你道歉
樱间先生是不是没上过学
不 不是…
果然
你不用装傻
当然会有人无法适应校园生活
别看我这样 我可是一直都当班长
有问题就尽管找我吧
我们是同一个部队的同伴吧
最终考核净是受你帮助
我也想为了大战队而努力
在学校怎么会有问题…
看你一天了 这点事还是能看出来的
都说了不是…
但是…
樱间！
不是 不是我
我这次什么都没做
对吧
你们在说什么
比起这个 今天的数学课好像有测验
有好好温习吗
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
我们是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
我们就是正义。
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
今天怎么来了
我睡不着觉
要我给你身体来一发吗
你是想打晕我吧
快速见效
下集 切成碎丝的记忆
切成碎丝的记忆
所以是怎么了
我在说我失眠啊
下巴也来一发吧
要碎了