本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
這真是出乎預料
這裏就是怪人保護協會的總部
本性邪惡的偽善組織的巢穴嗎
偽善者
的確有不少不理解我們理念的人
這樣稱呼我們
那麼我就要這樣稱呼你們
殘酷的殺人集團
他是怪人保護協會的代表理事 薄久保藥師
是我爸爸
和薄久保通電話的人嗎
你就是櫻間嗎 我已經聽說過你的事了
是大戰隊中難得有常識的男人
你說的殺人集團到底是甚麼意思
每週 每週都在奪去怪人的性命
他們和我們一樣 有着寶貴的生命
我們所期待的未來
是怪人不被歧視對待 能在地上隨心走動的世界
怎麼辦
可不要他說你就信
和人一樣
享受餐飲
和朋友一起玩
抱有夢想
抓取幸福
怪人理應擁有這些權利
棒極了啊
看來也有人明白事情的真理
加油啊 怪人保護協會
怪人可以輕易奪走人的性命
這場戰爭之所以持續
是因為大戰隊故意讓他們一直當敵人
全是因為人類的自私
你真懂啊
在最初之戰結束時
只要摸索和怪人共存的方法
就不會有無謂的犧牲
和平的世界不需要大戰隊
我們會為這場戰鬥劃上休止符
很好 摧毀大戰隊吧
我們在近期會和大戰隊舉行高層會談
真的嗎
到時候 我們會給予他們刻骨銘心的重擊
薄久保的爸爸 你真是個厲害的男人
那天就是大戰隊最後一天
是讓大戰隊解體的好機會
他們或許能用得上
你應該也見過
被壓倒性力量擊倒的怪人
多到讓人難受
現在就由我們來拯救
被人疏遠 被人憎恨 悽慘可悲的怪人
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真夠青春 這個花壇
実際はね　手垢だらけ
實際卻是 滿手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
掛起黃色手帕
待つだけはナシ
等待堅決說不
よりどりみどり
選擇自由開放
巧妙カラクリ
機關巧奪天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即興犯禁 已讀無視
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉連場 日日開會
Bang！ 左からペロン
Bang! 左邊來了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右邊傳來世論
揺らいでいるオピニオン
搖擺不停的意見
脳内ワッショイ　解放宣言
腦內齊喊 解放宣言
どうなってくの？
到底會發生甚麼呢？
やっちゃいますか！
動手吧！
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
這份感情是正義嗎
逆襲 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是惡意 陷阱問題
優勝者とかどうでもいいよ
誰是贏家 沒人在意
教えてあげる
讓我教會你
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩壞Don't Mind 七國咁亂
最終問題　一発逆転
最終問題 一擊逆轉
やっちゃいますか！
動手吧
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
這份感情是正義嗎
教えておくれ
請告訴我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
○か×かじゃない
這不是○×的問題
愛と平和と未来
愛與和平與未來
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
你是覺得怪人很可憐嗎
大家集合！是怪人
如果人不向他們提供援助 就活不下去？
這絕對是錯的
櫻間先生…
我們走吧 櫻間
是的
就算回到那裏
也改變不了大戰隊的 櫻間先生
沒錯
說到底 你們就沒有離開的選項
乖乖聽話吧 遵循我們怪人保護協會
他也是我們要保護的市民之一
如果拒絕的話
就要讓妳受點苦了
好像在哪見過你
我記得是叫…
橙代
乖乖聽我們說的
這可不是能帶走的東西
原來妳真的是叛徒啊
我會為欺騙你們道歉
但都是為了使命
我已經回不了頭了
好像在哪聽過這句
不要動手 櫻間
為甚麼啊
我們只可以對和怪人一伙的人動手
對這群沉浸在和平美夢的局外人 一點興趣都沒有
局外人？
讓我過去
這樣子
妳也會說沒有興趣嗎
神具？
對了 這個人是…
不枉我曾經待在Yellow部隊
這不再是你們的特權
啟動
神具啟動
快躲開
你們大戰隊只會逃嗎
只有這種程度嗎
他說不能傷害怪人
不能原諒
他不是人
放棄吧 大戰隊
我們的敵人
只有邪惡的怪人 花音
不能錯判敵人
就算有神具 那又算甚麼
不就是混混集團嗎
神具啟動
全部人不許動
全部人把手放在地上
要是敢動一下 你們代表的頭就會掉下來
太卑鄙了
這是英雄會做的事嗎
櫻間先生 請停手
快點把手貼在地上
可惡
我們走吧 翡翠從一位
請你跟我們一起走到出口
櫻間
上面
他是甚麼東西啊
櫻間！
為甚麼在這種時候
站不了
好痛
這裏是哪裏
剛才的怪人呢
大戰隊的支配到此結束
從今以後 由怪人保護協會用愛去代替你們
早點說啊
妳笑甚麼
你們早就是怪人的部下啊
這樣的話 現在就是Green部隊開工的時候
你別拿走我的武器
快把Gadget還給我
你 你的身體…戰鬥員？
你怎麼突然就嚇倒了
我是第一次見到戰鬥員
實在是太光榮了
請您原諒我的無禮
不論是否官方發行的周邊 我都有收集
就連5年前電視雜誌開玩笑般發行的 去抽就中的
風評極差的戰鬥員超巨大手辦也放在神壇上供奉着
每天早上都有禮拜
我終於明白他作為人類為何會保護怪人
那個 可以請您簽個名嗎
我會將它視為今生的寶物
是嗎
如果你不嫌棄我的話
粉絲服務
是叫藥師是吧
是的
為甚麼要站在我們這邊
正好20年前
在我讀中學時Dragon Keeper的特攝版開播了
那時的我性格比較別扭
無法發自內心去支持主角的Dragon Keeper
而是被你們怪人奪去了我的目光
給
非常感謝
正因為知道最後會輸
面對無法改變的命運
如同掙扎一樣 到處破壞的怪人 在我眼中閃閃發亮
他是薄久保的爸爸吧
20年前是中學生 算起來好像不太對
播放結束後
經過這些年月 見到在現實中出現的你們 我心靈大受震撼
完美的外型以及專業的行事風範
正是神所創作的最佳禮物
還是第一次被人如此稱讚
難不成我們是很厲害的存在？
不停讓你們怪人犧牲的鬧劇已經結束了
在即將到來的高層會談 世人將會分為兩派
大戰隊派和怪人派
這發生甚麼了啊
翡翠從一位
一個人就能打倒這麼多人
看不見
停手 快停手
可不能小看他們
以防萬一 應該把她當作人質 現在好好保護她
原來如此 不愧是您
已經到時間了 我們開始吧
對不起 我們的領導嗓子壞了
就由我們四個來發言
他就是新的Blue嗎
那麼 我就單刀直入地說了
為了不讓你們繼續奪去怪人的性命
怪人保護協會要求大戰隊即時停戰
他們想將怪獸騷動帶來的不信任感作為武器
而大戰隊則是否定怪人保護協會
想讓世間的風評往自己有利的方向走
說白了就是爭論誰是正義
能讓人相信自己是正義的一方就能取勝
好了 你們會如何反擊 Dragon Keeper
我們也希望戰鬥能夠停止
不需要英雄的世界才是真正和平的世界
沒想到這麼坦白
但是 我想知道為何只指責大戰隊
討伐怪人和驅趕熊和野豬這些危險動物差不多
怪人是有智慧的 和人一樣
就算有智慧 也沒有理性
所以才會襲擊人類 被本能控制
這是錯的
我曾經是大戰隊的隊員
我要說出事實 所有怪人的襲擊都是大戰隊所策劃的
只要大戰隊消失 怪人的襲擊也會停止
幹部布瓦里邦也是這麼說的
你們就承認吧
這是網上和謠言雜誌不斷說的事吧
從來都沒有任何一間正規機構有報導過
這是因為絕大多數媒體認為你們能幫他們賺錢才不說吧
冷靜點
我希望妳想起一件事
最初提出陰謀論的團體 結果是甚麼
我們是怪人保護協會
和怪人教無關
真的嗎
薄久保藥師先生 我調查過你
13年前發生的 由怪人幹部造成的宗教團體殲滅事件
你是當中的幸存者
假的吧 不是真的吧
代表！
那件事可嚴重了
所有人被他們當作是神的怪人送去天國來着
我當時就反對他們
大戰隊當然是正義了
根本沒有人在意誰才是真正的正義
即便如此 我們依然追求相互理解
復仇只會引起更多的怨恨
那麼
只要徹底消滅他們 不讓怨恨產生就好了
即便我和你一樣都是當事者 也無法理解你
當事者？
我的父母也是怪人教的信徒
但他們被怪人殺死 我也失去了身體的一部份
真的嗎
成員的經歷一直都沒有公開吧
也難怪會有陰謀論出現
我們對自己的事太過保密了
時代好像已經變了
她是…
脫下頭盜了
快點拍
放大來拍
超級大美人
根本不需要面具
我今後也會繼續打倒怪人
為了家人 為了保護我的世界
我們也一樣
Green沒想像中那麼壯碩
Yellow好年輕啊
Blue的話 我可以
Dragon Keeper好帥
大戰隊更勝一籌嗎
比起這個 問題是那個面具之下
請大家放心
我們就是正義
好了 直播到此結束
那家伙 為甚麼？
請各位媒體離場
這就完了嗎
感謝您的收看。本次直播已經結束。
異色瞳那女生好可愛！
Blue那個人，我在便利店見過
我喜歡Pink
那個戴眼鏡的 太可疑了
太快了 就這麼多嗎
布瓦里邦頻道開始了直播。
好像有另一個開始了
沒想到
你們知道我的過去
經過這次懲罰 希望你們不要再搞事
不過能見到你真是太好了
雖然在鏡頭前我說不出口
我其實是特攝版的粉絲
原來是這樣啊
你早點說啊 要簽名嗎
請讓我作為粉絲代表說一句
完全不像
你哪裏是Dragon Keeper
沒有特攝粉絲認可你
偽造品 破壞原作
大家都在背地裏說
重設是劣作
控制自己 Red
你說我是劣作？
殺了你
不好不好
大家看到了嗎
Red Keeper的本性
梅澤 你在拍甚麼
不好
正在收看布瓦里邦頻道的各位
這可是大猛料
這種人居然是Dragon Keeper
實在是太可怕了
然而 這就是真相
好痛
我睡了多久
5天
這段時間發生了太多事 很辛苦
是嗎
神具當然被拿走了
但這個應該沒有察覺到
在Green來之前就只能慢慢等了
這就是問題
大戰隊現在沒這個餘力
拒絕大戰隊
龍神戰隊Dragon Keeper
寫真卡 隱藏款
Dragon Keeper 超合體
DX Dragon Robot
週日決戰後臺參觀 參加門票
親筆簽名色紙 第999次週日決戰
赤刎創…
玩偶 夾娃娃機 戰鬥員 大戰隊
集換卡 天之川Ham 龍神戰隊
DX Red Keeper 手辦 全新未拆
神具龍之爆擊槍 玩具
直播時發生的悲劇 Red Keeper的狂氣
Red的本性終於被人知道了啊
沒能實時看到真是遺憾
Pink的真身是櫻間的姐姐
明明宿敵就在身邊 我這個笨蛋
說到底 為甚麼Red還活着
事情發生後三個星期
贊助商好像一同退出了
光是這樣
就把我無論怎麼做都停止不了的週日決戰
停止了
快點出來 大戰隊
儘管來啊 Dragon Keeper
怪人保護協會的贊同者居然會增加這麼多
該不會是他吧
D 我想做的事全都被保護協會超前完成了
這場比拼 看來要平手了
看錯了嗎
好久不見
妳沒事真是太好了
你看上去倒是很不濟
依舊是個瘋子
來這裏做甚麼
來了解這個組織的下一步
人和怪人一起生活這個目標
我們的想法是一樣的
歡迎各位
我深深感謝你們理解怪人保護協會的理念
今天是人類向新舞臺進化的日子
想在今後長期戰鬥中取勝的人
請到裏面去
等下 看在你救過我一次的恩情 我給一個忠告
現在馬上離開
如果我拒絕呢
那就讓我告訴你
這裏到底是怎麼一個地方
保護協會的目的是聚集更多的地上人
過激的表現和向大戰隊的挑釁都是實現目的的手段
這裏是？
地上人都是笨蛋
都不知道一切要結束了
XX 妳做甚麼
讓開
可惡
放我出去 XX
已經來不及了
你去了也改變不了任何事
如果你想共存 那就活下去
作為人類
歡迎各位
大戰隊已經死了
我們獲勝了
聚集在這裏的各位也是勝利者
敗者是所有人類
沒錯 我們是勝利組…
剛剛說了甚麼
敗者是人類？
全部…？
不不 不可能吧
人類會體無完膚地被淘汰
在這裏的各位 都會變得和怪人同等
在說甚麼啊
我沒聽說過啊
來吧 讓人類知道痛楚吧
這就是完成品嗎
打了它之後
我們就不再是人 變成怪人
真讓人興奮
能變得那麼可愛 真是棒極了
但是 如果像那個怪獸一樣暴走的話
沒事的 橙代說過吧
和那種測試品不一樣
說回來 天使的那針呢
我就不需要了
已經有一半是了
來吧 現在就成為怪人的理解者吧
為此 捨棄這副醜陋的身體吧
開甚麼玩笑
我才不要
大家好
是真的布瓦里邦
抵抗可是會吃大虧
來吧 大家一起Let's 怪獸 Change
不要啊
快來人阻止他們
快來救我
Dragon Keeper
好了 開始反擊了
赤刎創星
蒼馬圭介
黃理谷真夜
千歲
櫻間世世良
變身
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就這樣嗎 只有這點程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着殺手鐧
本当の姿を今教えてやるぜ
讓你見識一下真正的形態
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不斷犯錯 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
煩躁到極點 又再隨風飄散
ズタボロになって
變得殘破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留對這惱人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再煩躁到極點 隨風飄散
一体どうなっちまうんだって
這到底在發生甚麼鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 遠離人群 不想聽到無可救藥的人的聲音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
嘆氣接嘆氣 無能為力 我這樣的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依賴將人生正當化的正義
お粗末な物じゃない
我的人生就越無價值
世間と相反した除け者は
與世人背道而馳的邊緣人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充滿偽善的人生能得到救贖？
さぁその答えは
這個答案
どこにも落ちてないようだ
好像從未出現過
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找從未出現在世上的東西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同亂糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
來開始吧！
くだらないネタバラシを
無聊至極的劇透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨過數年來毫無意義的死鬥
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的憤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我會一直反抗到底
我們是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不斷收回
我們就是正義。
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
喂 你真的是醫生嗎
誰知道呢
就想着你的設定有問題 看來猜中了
戰鬥員D登場！
下集 戰鬥員D登場！
你在回避
說實話
這要後面才能說