本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
这里是…
不都跟你说了吗
不要找乌洛波洛斯
虽然不清楚您是谁
非常感谢您的照顾…
建议你不要乱动
你到底是谁
我谁都不是
我之后一定会回礼的
但现在要先调查乌洛波洛斯
乌洛波洛斯可能有我所追寻的真相
你不可能找到
他们的话
已经被解体了
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
什么都没留下
连人存在过的痕迹都没有
他们说的干部正是通往真相的道路
我到底在做什么
白费这么多力气
实在是太无力了
等下
等下姐姐 你要去哪
他们是谁啊
日日辉 你现在还喜欢大战队吗
我要成为Dragon Keeper
是吗
这种事 我可不会让它发生
姐姐 我应该怎么做
这是什么啊
真的有妖怪啊
这就是真正的妖怪
开什么玩笑
瑠忧那
对不起 骑伟寿
好像不行了 你一个人逃跑吧
说什么蠢话
死的时候要两个人一起
瑠忧那
骑伟寿
用爱的力量去退治妖怪吧
那个人
这是什么东西
从未见过这种怪人
在乌洛波洛斯解体前几天
有人见到有个大战队的小队进了废校
其中一个男人跟你很像
我可不会输
怎么可能在这里停下来
我要把姐姐救出来
救救我
该不会…
绝对不要放手
绝不能对恩人见死不救
他是救了我们的英雄
饿扁了
让你们久等了
好可爱
是新的校服吗
毕竟上一件都破烂不堪了
要做个了断
千岁先生呢
他说有事忙
好了 肉烤好了
1周没吃 还以为要死了
虽然我们怪人不吃东西都能活下来
等下 我的呢
留点给我啊
樱间
你是不是误会了
烤肉是战斗
这样啊
这也是战斗
这次我完全没帮上忙
真的很抱歉
别在意
你因为重设 失去了记忆
我也想问问…
翡翠从一位也失去记忆了吧
嗯 完全不记得
这家店挺好吃的
浦部队员 雪野队员
你们进了Blue部队啊
虽然我是后补合格
我听说了 你们一来就遇上麻烦事了
是啊 没想过第一个任务…
为了惩戒不良组织 去到了老远的偏僻之地
太苦了
还真是一点光彩的新闻都没有 Green部队
不是的 我们…
闭嘴
久等了
一直以来都麻烦你了 乃爱
没有的事
我们部队的战力比较弱
要靠做这类后勤工作才能存在
与秘密有关的情报会被处理好
被他们Pink部队处理掉
还真是腐败到一个点
稳定下来后 要不吃个饭吧
和考核时 你们那一队
和你们吊车尾组一起
浦部队员是为了什么才战斗呢
为了弟弟妹妹的未来
你弟弟真可爱
长得有点像你
好意外
还以为你会说为了杀死怪人
最终考核第二天
有人运走了被干部打得快死的兰丸
我认为是伪装成兰丸的那位战斗员
在考核最后一天 我从他口中听说了
兰丸可能还活着
那家伙
到底怎么回事
即便是敌人 他会不会是个可以沟通理解的人
浦部先生对和怪人战斗有犹豫吗
我反倒想问
樱间
你以前就很袒护怪人
战场上的犹豫会导致死亡
我也是这么想的
我们一起努力吧 连他那份一起
谢谢你们愿意和兰丸做同伴
谢谢你再来找我
还有蓝色神具的事
我平安无事地把它回收了 你就放心吧
我们一起想办法吧
要怎么杀死Green Keeper
保护怪人
生命平等
这些人搞什么啊
大家喊大声点
要用我们的声音唤醒世人
要向怪人伸出爱的手
我们是同一种生物
保护怪人
不要再歧视怪人
保护怪人 保护怪人
即时解散大战队
怪人 保护？
让你久等了
好慢啊
这衣服怎么回事
正所谓 想把树藏起来就要到森林去
你在耍我吗
太过可爱了吗
没有 好土
好怀念
我也是 好高兴又一起组队了
战斗员
原来情报商的交易是在这种地方做的
现在可精彩了 你安静点
还有这种地方
我们就玩这个吧
好开心啊
你到底在想什么啊
你的目标是神具没错吧
全收集后 你想做什么
什么都不做
只是想收集而已
不好 我们是在跟踪人吧
因为是我的第一次 所以有点忘形
你这个怪人也是第一次吧
什么第一次
跟踪的话…
约会
这家伙
会不会真的什么都没想
我们马上就要杀Green了
你还说什么蠢话啊
你做好杀人的觉悟了啊
当然了 我已经…
开心的时间到此结束了
你看
谢谢
多亏了你 我有方法杀掉Green Keeper了
怎样 能做到吗
当然了
我就是为此而出生的
抱歉了 薄久保
我们才刚入队 领头人就要消失了
翡翠从一位会伤心吗
她和千岁相处好久了
是这边 总感觉有东西在
肯定是你的错觉吧
不 真的有
怪 怪人！
真的有啊
等下 你们安静点
怪人 来地上有何贵干
乖乖投降吧
怪人来地上的理由不是很明确吗
来侵略吧
才不是吧
我们的目标明明是Green Keeper
如果他们要碍事 那就避免不了战斗
是不是也有不用战斗的方法
哪里有
对吧
是的 没有
话说 不战斗的战斗员还有存在意义吗
可不要吃苦后再后悔
要来了
终于要实战了
雪野
为什么Dragon Gadget对她没用
这种事 只有她…
请不要杀我…
看来你想象到了
自己死去的样子
但是 这世上有人想死但死不了
活得比死更难受
不知你能不能想象呢
雪野没事吧
真是的 没有神具 了结不了你真是麻烦
你们怪人要是不把头部再生 就动不了
现在只要不停砍你头就好了
不过呢
你让我得到自信了
我也能杀死怪人
你们只是些难以死掉的杂鱼罢了
没错
烦人
我们难以死掉
所以我们才没有输
居 居然头脚掉转了
我胯下有什么吗
实战果然不一样
杀死我啊
从加入大战队那天起 我就做好觉悟了
如果那个女人回来 肯定会毫不犹豫杀死他
你希望怪人灭亡吗
告诉我
你是敌人吧
没错 吃屎去吧 怪人
正宗 千景 八重 对不起
外面太嘈了 搞得我都醒了
这位战斗员 你是来找我的吧
千岁
那就直接问我吧
千岁 变身
杀死你
你是征服世界过程中必须除掉的敌人
我是孤军奋斗的大怪人大人
六子
不要过来
你是什么人
那家伙
神具神降 倒带
虽然不明所以 但是奏效
神具神降
绿龙 法夫尼尔
真不是同一个次元 Dragon Keeper
雪野 你可别死了
到底在哪 Green Keeper
果然是你吗
锡切少女
原来如此
这个肯定是你的目标吧
暂停
谢谢你
把它暂停 真是帮大忙了
Green Keeper
是你吗
你试着动一下
我就把这一带夷为平地
你这什么话
你是想杀死我吧
那么
就不要说废话了 马上引爆吧
如你所愿 这就引爆
保食神
你犹豫了
你可不要说不想伤害无关人士
潜入大战队的日子 让你有了人性吗
樱间少年
强欲的目击者
Greed Eye
在那所学校贴着你的 我的七道具
看到你和若叶战斗的全过程
你既然知道 为什么放任我不管
因为作为一个情报商 我想知道
勇敢潜入敌阵的战斗员到底想做什么
说实话 我很失望
你说什么
问对方是不是自己敌人的样子 实在是太无能了
自己的敌人就由自己来决定
既然是怪人 就应该尽情作恶 以自己优先
别当自己是个人 带着人的伦理观
你现在自己为是 放过我
我将来一定会让你后悔
区区一只战斗员 是死是活 我根本不在意
这是什么感觉
喉咙好热
可恶！
五里雾中 认真吗……
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
我们是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
我们就是正义。
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
下一位请进
你好
好 来做手术吧
来拔智齿吧
我是来问这粒痣
把这粒痣去掉 还是另一边也加一粒上去比较好
下集 We are the KHK ~我们是怪人保护协会~
We are the KHK ～我们是怪人保护协会～
到底怎样
有很多粒更好
很多吗