本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
這裏是…
不都跟你說了嗎
不要找烏洛波洛斯
雖然不清楚您是誰
非常感謝您的照顧…
建議你不要亂動
你到底是誰
我誰都不是
我之後一定會回禮的
但現在要先調查烏洛波洛斯
烏洛波洛斯可能有我所追尋的真相
你不可能找到
他們的話
已經被解體了
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真夠青春 這個花壇
実際はね　手垢だらけ
實際卻是 滿手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
掛起黃色手帕
待つだけはナシ
等待堅決說不
よりどりみどり
選擇自由開放
巧妙カラクリ
機關巧奪天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即興犯禁 已讀無視
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉連場 日日開會
Bang！ 左からペロン
Bang! 左邊來了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右邊傳來世論
揺らいでいるオピニオン
搖擺不停的意見
脳内ワッショイ　解放宣言
腦內齊喊 解放宣言
どうなってくの？
到底會發生甚麼呢？
やっちゃいますか！
動手吧！
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
這份感情是正義嗎
逆襲 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是惡意 陷阱問題
優勝者とかどうでもいいよ
誰是贏家 沒人在意
教えてあげる
讓我教會你
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩壞Don't Mind 七國咁亂
最終問題　一発逆転
最終問題 一擊逆轉
やっちゃいますか！
動手吧
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
這份感情是正義嗎
教えておくれ
請告訴我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
○か×かじゃない
這不是○×的問題
愛と平和と未来
愛與和平與未來
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
甚麼都沒留下
連人存在過的痕跡都沒有
他們說的幹部正是通往真相的道路
我到底在做甚麼
白費這麼多力氣
實在是太無力了
等下
等下姐姐 妳要去哪
他們是誰啊
日日輝 你現在還喜歡大戰隊嗎
我要成為Dragon Keeper
是嗎
這種事 我可不會讓它發生
姐姐 我應該怎麼做
這是甚麼啊
真的有妖怪啊
這就是真正的妖怪
開甚麼玩笑
瑠憂那
對不起 騎偉壽
好像不行了 你一個人逃跑吧
說甚麼蠢話
死的時候要兩個人一起
瑠憂那
騎偉壽
用愛的力量去退治妖怪吧
那個人
這是甚麼東西
從未見過這種怪人
在烏洛波洛斯解體前幾天
有人見到有個大戰隊的小隊進了廢校
其中一個男人跟你很像
我可不會輸
怎麼可能在這裏停下來
我要把姐姐救出來
救救我
該不會…
絕對不要放手
絕不能對恩人見死不救
他是救了我們的英雄
餓扁了
讓你們久等了
好可愛
是新的校服嗎
畢竟上一件都破爛不堪了
要做個了斷
千歲先生呢
他說有事忙
好了 肉烤好了
1週沒吃 還以為要死了
雖然我們怪人不吃東西都能活下來
等下 我的呢
留點給我啊
櫻間
你是不是誤會了
烤肉是戰鬥
這樣啊
這也是戰鬥
這次我完全沒幫上忙
真的很抱歉
別在意
妳因為重設 失去了記憶
我也想問問…
翡翠從一位也失去記憶了吧
嗯 完全不記得
這家店挺好吃的
浦部隊員 雪野隊員
你們進了Blue部隊啊
雖然我是後補合格
我聽說了 你們一來就遇上麻煩事了
是啊 沒想過第一個任務…
為了懲戒不良組織 去到了老遠的偏僻之地
太苦了
還真是一點光彩的新聞都沒有 Green部隊
不是的 我們…
閉嘴
久等了
一直以來都麻煩妳了 乃愛
沒有的事
我們部隊的戰力比較弱
要靠做這類後勤工作才能存在
與秘密有關的情報會被處理好
被他們Pink部隊處理掉
還真是腐敗到一個點
穩定下來後 要不吃個飯吧
和考核時 你們那一隊
和你們吊車尾組一起
浦部隊員是為了甚麼才戰鬥呢
為了弟弟妹妹的未來
你弟弟真可愛
長得有點像你
好意外
還以為你會說為了殺死怪人
最終考核第二天
有人運走了被幹部打得快死的蘭丸
我認為是偽裝成蘭丸的那位戰鬥員
在考核最後一天 我從他口中聽說了
蘭丸可能還活着
那傢伙
到底怎麼回事
即便是敵人 他會不會是個可以溝通理解的人
浦部先生對和怪人戰鬥有猶豫嗎
我反倒想問
櫻間
你以前就很袒護怪人
戰場上的猶豫會導致死亡
我也是這麼想的
我們一起努力吧 連他那份一起
謝謝你們願意和蘭丸做同伴
謝謝你再來找我
還有藍色神具的事
我平安無事地把它回收了 你就放心吧
我們一起想辦法吧
要怎麼殺死Green Keeper
保護怪人
生命平等
這些人搞甚麼啊
大家喊大聲點
要用我們的聲音喚醒世人
要向怪人伸出愛的手
我們是同一種生物
保護怪人
不要再歧視怪人
保護怪人 保護怪人
即時解散大戰隊
怪人 保護？
讓你久等了
好慢啊
這衣服怎麼回事
正所謂 想把樹藏起來就要到森林去
妳在耍我嗎
太過可愛了嗎
沒有 好土
好懷念
我也是 好高興又一起組隊了
戰鬥員
原來情報商的交易是在這種地方做的
現在可精彩了 你安靜點
還有這種地方
我們就玩這個吧
好開心啊
妳到底在想甚麼啊
妳的目標是神具沒錯吧
全收集後 妳想做甚麼
甚麼都不做
只是想收集而已
不好 我們是在跟蹤人吧
因為是我的第一次 所以有點忘形
你這個怪人也是第一次吧
甚麼第一次
跟蹤的話…
約會
這傢伙
會不會真的甚麼都沒想
我們馬上就要殺Green了
妳還說甚麼蠢話啊
你做好殺人的覺悟了啊
當然了 我已經…
開心的時間到此結束了
你看
謝謝
多虧了你 我有方法殺掉Green Keeper了
怎樣 能做到嗎
當然了
我就是為此而出生的
抱歉了 薄久保
我們才剛入隊 領頭人就要消失了
翡翠從一位會傷心嗎
她和千歲相處好久了
是這邊 總感覺有東西在
肯定是你的錯覺吧
不 真的有
怪 怪人！
真的有啊
等下 你們安靜點
怪人 來地上有何貴幹
乖乖投降吧
怪人來地上的理由不是很明確嗎
來侵略吧
才不是吧
我們的目標明明是Green Keeper
如果他們要礙事 那就避免不了戰鬥
是不是也有不用戰鬥的方法
哪裏有
對吧
是的 沒有
話說 不戰鬥的戰鬥員還有存在意義嗎
可不要吃苦後再後悔
要來了
終於要實戰了
雪野
為甚麼Dragon Gadget對她沒用
這種事 只有她…
請不要殺我…
看來妳想像到了
自己死去的樣子
但是 這世上有人想死但死不了
活得比死更難受
不知妳能不能想像呢
雪野沒事吧
真是的 沒有神具 了結不了你真是麻煩
你們怪人要是不把頭部再生 就動不了
現在只要不停砍你頭就好了
不過呢
你讓我得到自信了
我也能殺死怪人
你們只是些難以死掉的雜魚罷了
沒錯
煩人
我們難以死掉
所以我們才沒有輸
居 居然頭腳掉轉了
我胯下有甚麼嗎
實戰果然不一樣
殺死我啊
從加入大戰隊那天起 我就做好覺悟了
如果那個女人回來 肯定會毫不猶豫殺死他
你希望怪人滅亡嗎
告訴我
你是敵人吧
沒錯 吃屎去吧 怪人
正宗 千景 八重 對不起
外面太嘈了 搞得我都醒了
這位戰鬥員 你是來找我的吧
千歲
那就直接問我吧
千歲 變身
殺死你
你是征服世界過程中必須除掉的敵人
我是孤軍奮鬥的大怪人大人
六子
不要過來
妳是甚麼人
那傢伙
神具神降 倒帶
雖然不明所以 但是奏效
神具神降
綠龍 法夫尼爾
真不是同一個次元 Dragon Keeper
雪野 妳可別死了
到底在哪 Green Keeper
果然是妳嗎
錫切少女
原來如此
這個肯定是妳的目標吧
暫停
謝謝妳
把它暫停 真是幫大忙了
Green Keeper
是你嗎
你試着動一下
我就把這一帶夷為平地
你這甚麼話
你是想殺死我吧
那麼
就不要說廢話了 馬上引爆吧
如你所願 這就引爆
保食神
你猶豫了
你可不要說不想傷害無關人士
潛入大戰隊的日子 讓你有了人性嗎
櫻間少年
強欲的目擊者
Greed Eye
在那所學校貼着你的 我的七道具
看到你和若葉戰鬥的全過程
你既然知道 為甚麼放任我不管
因為作為一個情報商 我想知道
勇敢潛入敵陣的戰鬥員到底想做甚麼
說實話 我很失望
你說甚麼
問對方是不是自己敵人的樣子 實在是太無能了
自己的敵人就由自己來決定
既然是怪人 就應該盡情作惡 以自己優先
別當自己是個人 帶着人的倫理觀
你現在自己為是 放過我
我將來一定會讓你後悔
區區一隻戰鬥員 是死是活 我根本不在意
這是甚麼感覺
喉嚨好熱
可惡！
五里霧中 認真嗎……
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就這樣嗎 只有這點程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着殺手鐧
本当の姿を今教えてやるぜ
讓你見識一下真正的形態
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不斷犯錯 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
煩躁到極點 又再隨風飄散
ズタボロになって
變得殘破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留對這惱人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再煩躁到極點 隨風飄散
一体どうなっちまうんだって
這到底在發生甚麼鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 遠離人群 不想聽到無可救藥的人的聲音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
嘆氣接嘆氣 無能為力 我這樣的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依賴將人生正當化的正義
お粗末な物じゃない
我的人生就越無價值
世間と相反した除け者は
與世人背道而馳的邊緣人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充滿偽善的人生能得到救贖？
さぁその答えは
這個答案
どこにも落ちてないようだ
好像從未出現過
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找從未出現在世上的東西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同亂糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
來開始吧！
くだらないネタバラシを
無聊至極的劇透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨過數年來毫無意義的死鬥
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的憤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我會一直反抗到底
我們是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不斷收回
我們就是正義。
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
下一位請進
你好
好 來做手術吧
來拔智齒吧
我是來問這粒痣
把這粒痣去掉 還是另一邊也加一粒上去比較好
下集 We are the KHK ~我們是怪人保護協會~
We are the KHK ～我們是怪人保護協會～
到底怎樣
有很多粒更好
很多嗎