本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
突然在地上10000米出现的巨大浮游城
那是人类和怪人长期战斗的开端
龙神战队 Dragon Keeper
早上好 或者晚上好
地上的各位 初次见面
电视好奇怪!!
今天我专程来告诉大家大战队一直隐瞒的真相
你在看周日决战吗？
出了个奇怪的东西！
首先
所谓的周日决战其实是大战队搞出来的一出戏
一场闹剧
而且
大战队还以入队考试为名 强迫候选生互相残杀
要他们做这种惨无人道的事
更离谱的是
虽然官方宣称Blue Keeper是被野生怪人偷袭而殒命
然而真相是这样
和怪人干部佩尔托拉激战连场后
输给了怪人 被杀死了
请大家快点醒来 看到世界的真相
我是谁吗？
我暂时自称做布瓦里邦吧
那么
在下次相遇之前 贵安
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真够青春 这个花坛
実際はね　手垢だらけ
实际却是 满手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
挂起黄色手帕
待つだけはナシ
等待坚决说不
よりどりみどり
选择自由开放
巧妙カラクリ
机关巧夺天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即兴犯禁 已读无视
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉连场 日日开会
Bang！ 左からペロン
Bang! 左边来了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右边传来世论
揺らいでいるオピニオン
摇摆不停的意见
脳内ワッショイ　解放宣言
脑内齐喊 解放宣言
どうなってくの？
到底会发生什么呢？
やっちゃいますか！
动手吧！
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
这份感情是正义吗
逆襲 Show Time
逆袭 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是恶意 陷阱问题
優勝者とかどうでもいいよ
谁是赢家 没人在意
教えてあげる
让我教会你
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩坏Don't Mind 七国咁乱
最終問題　一発逆転
最终问题 一击逆转
やっちゃいますか！
动手吧
全問正解　全然無理よ
每题都对 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
这份感情是正义吗
教えておくれ
请告诉我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收视率 太过在意了
今　曖昧な心を爆破する
现在 把暧昧之心爆破掉
○か×かじゃない
这不是○×的问题
愛と平和と未来
爱与和平与未来
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改变世界的5秒前！
看吧！Dragon Keeper
自那场悲剧后的第一场 逆境中的周日决战
只剩4个人的Dragon Keeper真的能赢吗
熊～猫～
喂 那个不是脸
好了
我要将熊猫很可爱这种小孩的幻想狠狠打碎
怎么了
在场各位观众 往战场投掷物品是非常危险的行为
熊猫好可怕啊
熊猫 熊猫 熊猫
等下
不会让你们肆意妄为
这个星球是属于人类的 由我们来守护
我们…
我们 Dragon…
怎么了
Blue的位置是要怎么处理来着
这次不是先空着吗
不对不对 应该是Pink靠过来 填上空位
喂 现在要做好重要的决胜姿势
我们是 Dragon Keeper
这是…
真是难得一见
因为这次只有4个人 所以登场方式也作出了改变
算了
Duster 给我上
让地上的愚民见识什么叫地狱
你就看着吧Blue
我们一定会从邪恶手中保护这颗星…
Red好像想说什么
有这个情节吗
不知道
Blue肯定会看气氛 配合我的即兴演出
熊熊猫
Red Keeper 尽管上吧
我来了
太惊人了
Red Keeper用龙之急击炸裂地发动攻击
Dragon Rush
上啊 Red
打倒它
这和剧本的情节不一样啊
接击吧 正义的一击
对不起
请稍等一下
直播画面突然中断 真的非常抱歉
承受了Red Keeper的猛攻后 就算是怪人也倒下了
但是绝不可大意 怪人会不会作出反击呢
结束掉吧
邪恶的怪人
这就是打倒你们的神具
龙之爆破枪
Dragon Blaster
不好不好
龙之爆破枪太早出了
Dragon Blaster
离观众席太近了
各位 这里很危险 请遵循我们的指示避难
龙之息吹
Dragon Breath
发射
这怎么回事
要是我们坐在那里…
混蛋
真是太难看了 Dragon Keeper
我打倒了Blue
还突破了最终考核
作为正队员成功潜入了大战队
之后就是将剩下的Dragon Keeper全打倒
打倒大战队
也要打倒佩尔托拉
连续不断的失踪事件 已经蔓延至天之川市外了
这次实在是做得太过了
赞助商在抱怨「会给小孩子带来不良影响」
教育孩子是父母的责任吧
是的
茶杯空了
我马上去冲一杯新的
培育后辈也是上层的责任吗
我还以为会由朱鹭田担任从一位代理
姐姐你今天辛苦了
明天见面地点选在
他不是找回了你不见的神具的一部分吗
我虽然喜欢他
但不想放他在身边
他那脸不管怎么看 都是敌人吧
和他相比
绯村有很高人气 好多了
失去了一位珍重的男人
暴燥症混蛋
真好笑
锡切从一位
我说了什么可笑的话吗
没有
是吗 那你为什么会笑
要是你以为我不会对你动手 那就错了
跑题了 回到话题上吧
说得也是
还有不得不决定的事
现在最紧急的是
这个座位
要是一直只有4个人 可帅不起来
对哦
Blue死了啊
闭嘴
冷静点 蓝染从一位代理
这不是一件羞耻的事
Blue Keeper…
不对 青嶋庄吾战斗到最后了
坦白说 带他进大战队的人就是我
实在是太痛心了
但是 你要以青嶋为荣
由我们来继承他的正义吧
那么 Blue部队决定好下一任Blue的候补人是谁了吗
我来当
我会代替Blue仔的
不管是战斗员还是干部 我都会打倒的
请让我来当
当然不行啊 矮子
决胜姿势会不好看了
我说得对吧 你想想平衡啊
是的
把苍马叫回来 他肯定在那些店里吧
不知道我能不能得到许可
英雄没有停下脚步的时间
因为和邪恶怪人的战斗 会一直持续下去
我衷心期待各位的精彩奋斗
不好
里面要结束了
今后
也要全心全意贯彻正义
太蠢了
那么 解散
只要正义的热血还在我心中流动
我就绝不会向邪恶屈服
没错
不管发生什么 正义都不可以向邪恶屈服
我就绝不会向邪恶屈服
冷静不下来
不如做点凶狠恶事 让自己平静下来吧
例如偷窃
久等了
你好啊 姐姐
你没事真是太好了 日日辉
明天就能和日日辉约会一整天
在闲静的住宅街当中 1天最多2组客人且必须预约
等不了了 要变得不正常了
我的日日辉
要是你被肮脏的干部碰到一根手指头 我…
可要变成修罗了
姐姐一直都在担心你
在担心你啊 日日辉～！
你运气真好
很少有候补生遇到干部还能活下来
是呢 姐姐
对我来说 也是很重大的一天
同时深刻感受到自己的弱小无力
你怎么了 姐姐？
反抗不了的现实 不符合自己实力的梦想
能感受到夹在这之间的摇摆不定的衰愁
你已经会露出这种表情了啊
光是这个表情 姐姐就能吃下三碗白饭
你长大了啊
你指什么？
姐姐 你没事吧
现在 先祝贺你及格吧
毕竟你不顾我的反对 要是连及格都做不到可不行
谢…谢谢
你这件衣服也就穿到今天了
对哦 我今后会被分配到各色部队里了
可 可以和我一起在Pink部队的
要真实现了 我会幸福到死的
考核时我是Red组
会去Red部队 Red的大本营
正合我意
下次一定会把他杀死
这表情也太男子汉了
好想做成肖像画 每天早上朝拜
请放开我
你乖乖就范吧
我是无辜的
不要反抗
那边的少年
乖一点
快来救我
无视无视
真的不关我事
是怪人做的
打扮得像怪人一样的人可别赖到怪人身上
对不起 你等我一下
乖乖就范吧 怪人
少年
那个 请详细跟我说说
一边去 大战队
这不是民间组织该插手的事
不要怪我们啊 队员
你们现在太活跃 使得我们不怎么受人重视了
本来 警察和大战队是互相协助的关系
情报应该要共享
这家伙和失踪事件有关
相对来说 失踪的人里年轻学生变多了
社会叫这事做神隐
而我们逮捕了在犯案现场行踪可疑的人
我一点都不可疑
我是善良的市民
我是在调查这件事
听说昨晚这家人的女儿消失了
我的弟弟也遭遇神隐了
犯人都会回到现场
我长年的经验告诉我 你就是犯人
都说了 不是我 是怪人
那你就是怪人
这样一切都能解释得通
怪人也不是笨蛋
才不会做出特意回到犯案现场这种蠢事
我不久之前就来到这附近 也有看到他
至于他在做什么
请问 你是住在这附近吗
我有些问题想问
这是需要逮捕的坏事吗
少年！
外行人的想法
怪人啊
大战队应该也有追查这件事
几秒前还在车里的学生消失了
躲在家中不出门的儿子消失了
没有非人之物介入是不可能发生的
有太多不可思议的地方了
十有八九是怪人做的
这种报告 我们也…
假设小姐你说的都是事实
我可不觉得野生怪人能做这种事
是呢 大战队也是这么想的
也就是说
很不甘心 但拼图的碎片还不足以让我们找到真相
放开他吧
谢谢你 少年
我欠你一个人情
该不会这是…
佩尔托拉吗
不 不可能是他
他在那场战斗已经被全灭了
不是的
这事应该只有我们知道
有一只
有一小只逃掉了
虽然他变弱了 但是还活着
那Blue也…
对不起 今天的饭我们改天再吃
姐姐？
日日辉
我会让一切结束的
前辈 刚才那个男人的情报传过来了
名字叫千岁
过去曾经被逮捕过
但奇怪地 资料不完整
家庭成员…
我的弟弟也遭遇神隐了
怎么了
他好像没有兄弟
果然 活着的干部不止佩尔托拉
干部都扎根在这座城市的阴暗处
就这样消灭Dragon Keeper 开心的人是他们
既然如此 干部也同时…
但是 要怎么做
可恶
迟到了 要迟到了！
不好
是樱间先生吗
太好了 不对 对不起
没有 我反而要向你道谢
没有软垫 脸可是会坏掉的
薄久保队员也被叫来本部了吗
这么说 樱间先生也是吗
我们是做了什么坏事吗
能想到的答案太多了
叫你们的人是我
翡翠从一位
为什么会在这里睡觉
才没有睡觉 只是躺一下
就一会儿
翡翠从一位
睡相真可爱
看来是因为连天应付传媒 疲累过度
啊？我没睡啊
虽然我一点也不想睡 但我也长话短说了
听好了
樱间日日辉
薄久保天使
你们决定要分配到Green部队了 恭喜
这么简单就…
那个
我不应该是Red部队吗
不一定和考核分配的一样
这是担任考官的各部队从一位商量后的结果
你们两个我拿下了
但是 Green部队吗
樱间先生 你的说法
不满意吗 也没办法
因为我们的任务都是些不能公开的事
为什么呢
因为Green部队的主要工作是怪人干部的搜索
现在也没必要向你们说明了
这是故意隐瞒的事实
包括佩尔托拉
跟他一样的怪人干部潜伏于这座城市中
把他们找出来的人
就是暗地怪人讨伐的专门部队 Green部队的工作
把干部 找出来
看来满意了
那么 欢迎你们两位新人
今后就是真正的大战队
看我表演吧
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就这样吗 只有这点程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着杀手锏
本当の姿を今教えてやるぜ
让你见识一下真正的形态
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不断犯错 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
烦躁到极点 又再随风飘散
ズタボロになって
变得残破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留对这恼人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再烦躁到极点 随风飘散
一体どうなっちまうんだって
这到底在发生什么鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 远离人群 不想听到无可救药的人的声音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
叹气接叹气 无能为力 我这样的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依赖将人生正当化的正义
お粗末な物じゃない
我的人生就越无价值
世間と相反した除け者は
与世人背道而驰的边缘人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充满伪善的人生能得到救赎？
さぁその答えは
这个答案
どこにも落ちてないようだ
好像从未出现过
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找从未出现在世上的东西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同乱糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
来开始吧！
くだらないネタバラシを
无聊至极的剧透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨过数年来毫无意义的死斗
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的愤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我会一直反抗到底
我们是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不断收回
我们就是正义。
また今日も始まった
今天又开始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼尽一切存活下来的舞台上
今度こそはと我を奮い立たせて
这次我定要大展拳脚
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
扫走预定好的闹剧！
今天为什么过来呢
没什么
脸色不太好啊
天生的
天生吗
牙齿不太整齐啊
别针对我的脸啊
下集 将这座学园 将这段时光
将这座学园 将这段时光
所以 今天为什么过来
请把蛀牙治好
我们没这服务