本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
要命
只能由我們去阻止了
別這麼緊張
第一次和怪人戰鬥嗎
喂 太危險了！
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
爆烈形態
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就這樣嗎 只有這點程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着殺手鐧
本当の姿を今教えてやるぜ
讓你見識一下真正的形態
他們是訓練生吧
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不斷犯錯 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
煩躁到極點 又再隨風飄散
ズタボロになって
變得殘破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留對這惱人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再煩躁到極點 隨風飄散
怎麼斬也斬不完
能好好戰鬥的人好像只有我們四個
一体どうなっちまうんだって
這到底在發生甚麼鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 遠離人群 不想聽到無可救藥的人的聲音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
嘆氣接嘆氣 無能為力 我這樣的人生
浦部
正当化する正義に縋っていくほど
越是依賴將人生正當化的正義
お粗末な物じゃない
我的人生就越無價值
是 是怪獸
世間と相反した除け者は
與世人背道而馳的邊緣人
大橋被破壞了 向着無處可逃的普通市民前進
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
無數的怪獸正在進迫
偽善だらけで救いはあるのか？
充滿偽善的人生能得到救贖？
さぁその答えは
這個答案
永玄哥哥
どこにも落ちてないようだ
好像從未出現過
沒事吧
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找從未出現在世上的東西
快來救我們 有好多怪獸…
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同亂糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
來開始吧！
くだらないネタバラシを
無聊至極的劇透
怎麼了
無駄にした数年の死闘を超えて
跨過數年來毫無意義的死鬥
他怎麼了啊
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的憤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我會一直反抗到底
求你們了
請幫助我
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不斷收回
如你們所見
大戰隊的人居然低頭了
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
雖然不太清楚
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
但這樣
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
沒有不好的感覺
你們沒事啊
永玄哥哥 哥哥
我好怕啊
好了 行動吧
各位人類 踩着我們過去吧
怪人怎麼…
可以相信他們嗎
相信吧 沒時間猶豫了
走吧
沒錯 走吧
快點
謝謝 對不起
發生甚麼了
你們也快點走吧
但是
不要擔心
你們知道吧 哥哥可強了
好了 快走吧
欠你們一個人情
快來救我
危險
七寶
不對
我是大戰隊的最終最強秘密兵器
第六位戰士 White Keeper
妳快走吧
好的
White Keeper?
姑且把他叫來了
因為我有他的聯繫方式
社交怪物
幸好妳有叫他
雖然他是個白痴 但確實是最強
我們上吧
通過戰鬥 自己親手去抓住希望
我們是被這麼教育的
通過怪人組成的橋
市民都走到對岸去了
確實看到了戰鬥員與怪獸戰鬥
大家一定要嬴
你一定也在那裏戰鬥吧
為了你的信念
你也不要輸 戰鬥員D
太美妙了
人類和怪人聯手
這正是我的理想
讓我們一起朝目標前進吧
人和怪人在真正意義上共存的理想社會
我拒絕
你的做法太極端了 太嚇人了
怪人也不是做甚麼都可以的
是嗎
那就消失吧
正義的一擊 白色正拳
White Punch
你做甚麼了嗎
七寶
太離譜了吧
要怎麼才能打嬴他
溥久保？
滿身是傷啊
來了嗎 天使
完成妳的使命吧
我要完成使命
快停手 薄久保
快停手
放開他
薄久保
停手
天使
這樣就好
這種極度幸福的感覺
能感受到對我的愛
薄久保
為甚麼
對不起
來栖先生
成為連繫人和怪人的痛苦吧
為甚麼救了我
那個時候
沒問題的來栖先生 把鳥舉起來
是妳救了我
妳在做甚麼
為甚麼要猶豫
人和怪人之間的鴻溝不可能輕易填補
得讓他們多體會痛苦
得殺死他們
殺死他們
爸爸
能放過他 放過地上的人嗎
只要打倒Dragon Keeper
就足夠讓他們屈服了
世界一定會理解的
我們可以攜手共存
天使 這是妳的想法嗎
是的 是我的想法
那就閉嘴吧
妳的意見沒有聽的價值
你在做甚麼啊
她是你女兒吧
不是我親生的
離開村子
不要當怪人的同伴
叛徒
被周圍人疏遠 陷入絕望的我
和怪人
尤里梅里達有了命運般的相遇
然而 幸福的日子沒有持續很久
上位的怪人擁有搶奪人類的外皮
偽裝成人類的能力 但是
在瀕死狀態下
只能發動能力的一部份
這是甚麼意思
我…
區區一個容器 別站出來說話
我是在和妳體內的尤里梅里達說話
你連作為父母能說和不能說的話都不知道嗎
雖然不太懂
這是沒抽到好父母吧
大家…
快點想起來 天使 妳的使命是甚麼
展示讓妳活下來的意義吧
是為了人 還是怪人 妳是為了誰而活着
怪人 我是怪人
我不懂 但是
既然是爸爸說的
找到了
翡翠小姐
居然敢在少女的玉體上留下傷痕
我要你好好奉還
薄久保 妳果然選擇站在那邊嗎
我不知道應不應該繼續相信爸爸
妳在說甚麼 天使
妳不用想那些複雜的事
聽妳爸爸說的
妳好煩啊 我不懂爸爸的事啊
但是
一直以來我都能看到 感受到爸爸對怪人的愛是出自真心的
所以 請告訴我
我們…我所做的事…
成為了拯救怪人生命的基石吧
沒錯
由此開始 真正的平等…
一切都是為了怪人
不對
最起碼 那個怪人並沒有祈求這種事
德斯梅西亞討伐
你還活着啊 戰鬥員D
還活着
是D
好硬
果然連神具都不起效嗎
只能實行那個作戰了
喂 Red
正義的英雄可以一直淒慘地躺平嗎
閉嘴
太 太驚人了 戰鬥員給了德斯梅西亞強烈一擊
他們該不會是內閧吧
這位戰鬥員的身姿實在是太可靠了
主角是我
薄久保藥師
讓我來確認一下你對Dragon Keeper的愛
你覺得特攝版Dragon Keeper最好的一集是哪集
35集 Dragon Keeper被擊倒！殘留的最後希望
我也一樣
不要亂動
前往救出在橋上的隊員
了解
好了 薄久保 是妳了
可別將自己的前進的方向交給別人決定
雖然對不起妳
但我要去打倒妳爸爸
讓假怪人知道真怪人的可怕
櫻間先生
一直都是嗎
你為了自己
心裏的聲音不知不覺間就聽不見了
現在我自己的感情高漲得能蓋過一切雜音
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
居然敢反抗
拒絕聽我指揮嗎
別鬥氣了
青春だね　お花畑
真夠青春 這個花壇
讓我想起了反抗期的妹妹
実際はね　手垢だらけ
實際卻是 滿手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
掛起黃色手帕
待つだけはナシ
等待堅決說不
よりどりみどり
選擇自由開放
嗯？不對？是有吧？
巧妙カラクリ
機關巧奪天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即興犯禁 已讀無視
我應該有個妹妹
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉連場 日日開會
Bang！ 左からペロン
Bang! 左邊來了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右邊傳來世論
揺らいでいるオピニオン
搖擺不停的意見
脳内ワッショイ　解放宣言
腦內齊喊 解放宣言
終於肯乖乖聽話了嗎
どうなってくの？
到底會發生甚麼呢？
就讓我看看妳的力量吧
やっちゃいますか！
動手吧！
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
這份感情是正義嗎
逆襲 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是惡意 陷阱問題
這就是我真正的力量
優勝者とかどうでもいいよ
誰是贏家 沒人在意
俯首稱臣吧 德斯梅西亞
教えてあげる
讓我教會你
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
伏筆 德斯梅西亞可以預判敵人的攻擊並回避
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩壞Don't Mind 七國咁亂
我按 暫停
最終問題　一発逆転
最終問題 一擊逆轉
やっちゃいますか！
動手吧
瞄準他的角 Red
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
這份感情是正義嗎
教えておくれ
請告訴我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
○か×かじゃない
這不是○×的問題
愛と平和と未来
愛與和平與未來
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
那個女人
以現在的腳 很難走吧
我會撐着您的
在您實現征服世界的霸業路上 能帶上我嗎
妳將來也會遇到能稱作命運的怪人
我遇到了
戰鬥員D大人 我命中注定的人
意義不明
你們之後再打情罵俏吧
那麼
開始德斯梅西亞討伐作戰吧
你很想說為甚麼這傢伙會知道角的事
這是因為我是個很厲害的情報商
要把他帶回教會本部
這樣就行了吧 翡翠
那麼 我來了
招式的威力居然變強了
你這個特攝狂熱粉居然不知道嗎
英雄越是在危機中 就會變得越強
交給妳了 Pink
好奇怪 這一連串的攻擊並不是想打倒我
而是在誘導我去一個地方
該不會
才不會讓妳得逞
天之冬衣神
天手力男神
辛苦妳了
日日輝…
果然沒錯
確實 如果被困在裏面 就算是我也出不來
但是你們還差了一手
就憑妳們的力量 就連讓我動一動都不可能
給爺斷！
瞄準角嗎
沒錯
在特攝版Dragon Keeper中
設定上德斯梅西亞在角斷了後會變弱
如果他是真正的狂熱粉 說不定
我承認你是最狂熱的怪人信徒
快關門
動手
對不起
想爭取時間嗎
不 已經結束了
薄久保藥師 你會在這裏死去
居然說我會死去？
爸爸
你為甚麼還有人類時的記憶
如果用了兩針怪人化藥
人格也會被替換
會完全變成怪人
你是這麼跟我們說明吧
為甚麼爸爸還能維持自我
你沒能把藥打完
如果按薄久保所說
你就留下了人類的部份
不管多麼憧憬怪人
你終於無法捨棄
和媽媽的記憶
那又怎樣
就算沒有完全怪人化
我也不會被你殺死
我再說一次
你會死掉
為甚麼！
餓死
我們找不到打倒你的方法
所以只能餓死你
人類和怪人差異之一
爸爸一定懂的
很抱歉
死不去是我最擅長的
在你死之前都會看着你
對不起 尤里梅里達
要打嗎
別了吧
雖然是不完全體
但基本怪人化了的這副身體
在死之前有非常多的時間
有能聊天的對象 我很高興
好啊 我們就慢慢聊吧
你想說多久我都會聽
這是粉絲的無上光榮
怪人保護協會已經不行了
跟我來吧
非常抱歉
我會和人類一同前進
是嗎
妳清楚反抗我的後果吧
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
時而是暢談理想的才華歌手
沒事的
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
時而是屈膝於資本主義的卑微傀儡
唯獨妳 我一定會好好保護
等下
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
時而是高舉寫着虛構的告示板的示威群眾
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
換個說法 就是你眼中有罪的狼來了少年
他是救了我們的英雄
不會讓你碰他一根手指頭
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
將名聲 體制 以及人生本身 炒埋一碟
XX
離開我之後妳會有怎樣的結果
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 惱恨過後依然悔恨
我很期待
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃燒 焚燒 灼燒過後仍在震抖
鼓吹平等惡魔已經消失了
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用謊言掩飾謊言
平等的天平始終會傾向一邊
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正義
這會導致鬥爭出現
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那隻無能的怪物
鬥爭不會消失
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌惡 充斥我心時作出選擇
新的敵人一定會不斷出現
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需這種不上不下的正解答案
所以
我們才會在這裏
我發誓會一直保護你們
Dragon Keeper盡是謊言
大戰隊也是謊言
怪人也是謊言
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
時而是教化世人的偉大歌手
讓我們回到真正的樣子吧
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
換個說法 就是你認為的玩弄人心的頂尖萬惡欺詐師
由我來矯正
矯正所有謊言
現在是大戰隊再次站起來的時候
D才是唯一的
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班鈴響起 我被安排站在舞臺之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
約定俗成的時間地點 未曾改變
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要輸！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正義必勝，輸了就是壞人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童夢想的顏色填滿了
何故こんなにも許せない？
為何這麼難以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
過去選擇默默承受的事實
（来週の君は負け犬です！）
(下週的你是敗犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年後的你也依舊不變！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事實的行為僅被當作演出內容
幕が上がる
簾幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次響起同一首主題曲
予定調和の今日が始まる
安排妥當的今天開始了
それでも続けよう　誰のために？
早知結果卻仍要繼續 到底為何人服務？
麻痺るまでループした日々を
放棄思考之前輪迴不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 總是想着爭扎
予想を　期待を
我的預想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
總是被下集預告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了結束的時間
今日も楽しんでくれたかな
今天有沒有盡興呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同樣時間再見
来週もまた乞うご期待
敬請期待
歡迎回來 D大人
是時候再次開始了