本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
切成碎絲的記憶
幹部瑪珈迪亞 這個臭混蛋
薄久保 別被迷惑了
妳不是這裏的學生
妳是大戰隊
Green部隊的隊員 在執行任務
大戰隊…
對不起
我為甚麼…
令人懷念的記憶…
這是甚麼
大家早上好
這週也一起努力吧
翡翠同學 早上好
週末有出去玩嗎
千歲同學做好作業了嗎
閉嘴 西木
櫻間
按住薄久保
妳振作點 薄久保隊員
不要中了幹部的陷阱
好痛啊 櫻間同學
幹部是甚麼
薄久保怎樣了
一直都是那樣子
普通地在上課
普通地和朋友交談
應該也在普通地吃午飯
我有試着邀請她過來 但被她拒絕了
和其他人一樣 被瑪珈迪亞洗腦了
為甚麼只有薄久保隊員…
明明翡翠從一位和平常一樣
櫻間先生 你說得好像我也變成一個普通學生比較好
沒有 妳絕對當不了那樣的學生
這次重設的原因
起碼不是因為我們4個違反了校規
可以認為 到了放學時間也一樣會重設
即是說我們走不掉
只能永遠重複這天嗎
能普通地待在這所學校本身就是異常
要盡快找到幹部並討伐掉
要怎麼才能找到
你們三個
在這裏做甚麼
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
青春だね　お花畑
真夠青春 這個花壇
実際はね　手垢だらけ
實際卻是 滿手汅泥
黄色のハンカチ吊るし
掛起黃色手帕
待つだけはナシ
等待堅決說不
よりどりみどり
選擇自由開放
巧妙カラクリ
機關巧奪天工
アドリブがタブーなら既読スルー
即興犯禁 已讀無視
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎先生 桃太郎先生
交渉つけに日々談合
交涉連場 日日開會
Bang！ 左からペロン
Bang! 左邊來了裴隆
Bang！ 右からは世論
Bang! 右邊傳來世論
揺らいでいるオピニオン
搖擺不停的意見
脳内ワッショイ　解放宣言
腦內齊喊 解放宣言
どうなってくの？
到底會發生甚麼呢？
やっちゃいますか！
動手吧！
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？ もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情が正義だろうが
這份感情是正義嗎
逆襲 Show Time
意地悪ばっか　ひっかけ問題
全是惡意 陷阱問題
優勝者とかどうでもいいよ
誰是贏家 沒人在意
教えてあげる
讓我教會你
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
崩壊ドンマイ　ひっちゃかめっちゃか
崩壞Don't Mind 七國咁亂
最終問題　一発逆転
最終問題 一擊逆轉
やっちゃいますか！
動手吧
全問正解　全然無理よ
每題都對 根本做不到
自分は何者？　もういいよ
我是何人？根本不重要
この感情は正義だろうか？
這份感情是正義嗎
教えておくれ
請告訴我啊
視聴率　気にし過ぎてた
收視率 太過在意了
今　曖昧な心を爆破する
現在 把曖昧之心爆破掉
○か×かじゃない
這不是○×的問題
愛と平和と未来
愛與和平與未來
マジで世界変えちゃう5秒前！
真的是改變世界的5秒前！
薄久保隊員 妳快點恢復正常
校規寫了禁止進入屋頂
沒有沒有 我們有確認過的
學生手冊沒有寫 違反校規…
不是 還真有…
禁止擅自進入屋頂。
這項重設之前還沒有
謝謝妳舉報不良學生 薄久保同學
是的 校長
你是…
就是這樣 你們幾個違反校規了
比起這個 今天的數學課
校長是甚麼啊
那是Green部隊的制服吧
他該不會是…
翡翠同學
少年 能說幾句嗎
你還活着啊 若葉
好久不見 翡翠從一位
你記憶恢復了嗎
是的
自從在屋頂見到妳之後…
我一直都在做甚麼啊
你是4年前失蹤的瑪珈迪亞搜索班的一員
你一直待在這所學校嗎
其他隊員呢
不知道
常盤正二位也不知道在哪裏
我回過神來就發現只有自己一個
記憶又…
若葉
我一直都相信
一定會有人來救我們
幹部會披上殺掉的人的皮
長期潛伏於人類社會中
瑪珈迪亞很有可能
已經偽裝成這座學校的學生了
這樣的話 翡翠從一位不是很危險嗎
因為她很温柔啊
別過來
我想救你
但我不相信你
怎麼這樣
太過份了
自己背後的同伴是最需要戒備的人
這是我尊敬的人說的話
既然你恢復記憶 那就在這待着
我會救你的
如果你真的是若葉
妳震驚甚麼
妳不是很清楚嗎
常盤正二位所率領的瑪珈迪亞搜索班
和他們帶着的神具複製品一同失蹤
神具神降
大國主神
這就是神具嗎
謝謝你們美妙的禮物
神具神降
那是我同伴的身體
我要讓你還回來
幹部瑪珈迪亞
這間房已經被我支配了
不知妳能堅持多久
幹部瑪珈迪亞 別再用這張嘴說話
若葉隊員很認真 很優秀
是個將來可期的隊員
我會負起責任去回收
好危險
就算拉開了距離也能吃掉嗎 保食神
我現在才知道
而妳肯定知道吧
大國主神
這個神具的強大
當然知道啊
因為那是離下任Green Keeper最近的女人
常盤正二位的神具
就在這裏分個明白
下任Green Keeper是我
可以啊 雖然不知道妳能不能達到我的期待
等下
這是甚麼
這個神具也太犯規了
我沒有輸
是妳的神具太強了
現在我真心想笑
甚麼正二位 甚麼下一任Green Keeper
她的強大都是來自於這個神具
有了它 誰都可以變強
所謂的正二位 不都是神具的力量嗎
閉嘴
這實在讓人聽不下去
我叫過你不要再說話了
不好
牆壁跟不上
還以為能有一次機會 但到此為止了嗎
違反校…
吃飯是大家一起享受的事
你就閉嘴吃吧
翡翠同學？
居然想殺死校長
違反校規！
勉強安全
幸好以防萬一 放了個學生
神具真是有趣啊
比起這個 今天的數學課好像有測驗
可惡 明明還差一點
翡翠親
妳沒事吧
妳頭痛嗎
要陪妳去保健室嗎
別靠過來
翡翠同學
對朋友行使暴力
違反校規
比起這個 今天的數學課好像有測驗
怎麼了 不像妳啊
是呢
我去冷靜一下
翡翠同學沒事吧
天使親
都說了不要用這個叫我
抱歉抱歉
對了 天使親 一會給我看看筆記吧
我也想看
我的筆記可以嗎
求妳了求妳了
雖然想詳細地問她關於校長的事
但就算我們想調查 校規的限制也太多了
好麻煩啊
不好不好
你做甚麼啊
不能遷怒於物品
搞砸了
就連我都知道
這違反了校規
沒有重設
原來如此 是這麼一回事啊
沒有人看到你踢自動販賣機
在暗地裏進行的壞事不成問題
學校就是這麼一個地方
你在做甚麼
不被人發現 在暗地裏工作是我的專業
終於是時候展示情報商的七道具
強欲的目擊者
Greed Eye
那個護目鏡是甚麼
強欲的目擊者
Greed Eye
我的情報收集不受校規限制
由我來調查那個校長
2年1班 櫻間日日輝
現在馬上過來教員室
看來 對方也開始進攻了
到現在還是沒有幹勁
我又不關心被囚禁在這裏的地上人
好想快點和幹部戰鬥
翡翠從一位
我聽到剛才的廣播了
你又做了甚麼
不知道
但我選擇故意中敵人的圈套
是嗎 小心點
好的…
還以為她會直接衝進去
可惡
失禮了
櫻間同學
你剛才被叫來教員室了吧
是的
怎麼了嗎
妳覺得現在的學校生活怎樣
被很多朋友圍着
這樣的我也能每天歡笑地活着
今天我跟爸爸通電話了
雖然和預想的不太一樣
但我現在確實成了大戰隊的正隊員
就像奇蹟一樣
我很開心 櫻間同學
2年1班 櫻間日日輝 現在馬上來教員室
打擾了
一個人來嗎 真夠膽子
是你嗎 我藤老師
櫻間 你還適應這所學校嗎
這個啊
學生充滿歡笑
能過上像夢一樣的校園生活
這裏真是
爛得像屎的地方
太可惜了 櫻間
如果你願意迎合這裏 我們還是打算接受你的
為了學校的治安 你被退學了
說甚麼治安
如此讓人討厭的地方 讓我趕緊收拾掉
校規規定了在校園裏禁止用劍
那又怎樣啊 你要以違反校規重設嗎
這就算了
就算一直重複下去
也不覺得你會適應這所學校
收起你的劍
明明你的同伴都開始適應瑪珈迪亞大人的世界
為甚麼你能保持自我
你還挺清楚的
我要讓你把幹部的事都說出來
排除會給其他學生帶來壞影響的不良學生也是教師的職責
既然無法用言語交流 別無可選下只能體罰了
怎麼回事 剛剛的手感
甚麼！
甚麼啊 別盯着看啊
是第一次接收身體會再生的學生嗎
怪人
這副樣子 是戰鬥員嗎
是戰鬥員D
真是預料之外
你不適應這所學校的原因
你作為非人之物 根本就沒有上學的記憶
啊？在說學歷嗎？
很抱歉 我從來沒有讀過書
只要不是神具 隨便你怎麼打
我理解你是不死之身了
那就試試讓你失去反抗能力吧
混蛋
看不到盡頭啊
讓我出去
我讓你出去 出到學校之外
作為交換 今後不要再接近這所學校
你果然沒有被洗腦
為甚麼地上人會主動協助幹部
彼此彼此
我不一樣
我是裝在和大戰隊合作
那就太好了
因為想解決神隱的大戰隊本身就錯了
這裏的學生
被神隱的人都是主動過來這裏的
這裏是理想鄉
對我們來說 是夢中的學校
啊 他們希望的？理解不了
大家都累了 過着一直戰鬥的日子
放過我們吧
這事和你這個怪人沒有關係
人會變成怎樣
沒錯
我不會和任何人組隊
不管是大戰隊還是你們
可不能讓你繼續破壞校舍了
這武器對戰鬥員來說 太過於好了
沒收
那是我的
還給我
怎麼了
快低頭
是這裏的主人顯靈了
早上好
你這個戰鬥員
還在堅持嗎
現在不流行堂堂正正征服世界了
放輕鬆 快樂地活着吧
瑪珈迪亞
消失了
那個混蛋去哪…
回來了
那麼大家
來吃午餐吧
怎麼了
老師 妳看
大象在被吃掉了
天之川中央動物園傳來了怪獸襲擊的報告
快去聯絡Red Keeper
發生了緊急事態
Red Keeper見面會
Red部隊
大戰隊今後也會為正義而戰
就算拼上這條性命
也會保護弱勢人群
因為這是英雄應該做的事
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
あぁそんなもんか　そんなとこかって
啊 就這樣嗎 只有這點程度
奥の手を隠して笑ってる
笑容之下藏着殺手鐧
本当の姿を今教えてやるぜ
讓你見識一下真正的形態
油断してばっか　そんじゃバイバイ！
不斷犯錯 那就拜拜！
嫌々になってまたどっか飛んでった
煩躁到極點 又再隨風飄散
ズタボロになって
變得殘破不堪
もどかしい世界だけを恨んでいた
但保留對這惱人世界的憎恨
もう嫌々になってまたどっか飛んでった
又再煩躁到極點 隨風飄散
一体どうなっちまうんだって
這到底在發生甚麼鬼
救いようのない人の声を避けて塞いでいたい！
堵住耳朵 遠離人群 不想聽到無可救藥的人的聲音！
ため息が増えて仕方がないそんな僕の人生は
嘆氣接嘆氣 無能為力 我這樣的人生
正当化する正義に縋っていくほど
越是依賴將人生正當化的正義
お粗末な物じゃない
我的人生就越無價值
世間と相反した除け者は
與世人背道而馳的邊緣人
怪物を見るような目をしていたんだ
被人投以看待怪物的目光
偽善だらけで救いはあるのか？
充滿偽善的人生能得到救贖？
さぁその答えは
這個答案
どこにも落ちてないようだ
好像從未出現過
ましてや世界のどこも転がっちゃいない
要去哪找從未出現在世上的東西
くしゃくしゃのゴミみたいに
如同亂糟糟的垃圾
さぁ始めようか！
來開始吧！
くだらないネタバラシを
無聊至極的劇透
無駄にした数年の死闘を超えて
跨過數年來毫無意義的死鬥
真っ当に生きていこうぜ！
堂堂正正地活下去！
抱えた怒りを超えて
超越心中的憤怒
僕はいつだって抗っていくんだ
我會一直反抗到底
我們是 Dragon Keeper!
吐き捨ててはまた拭って
口出狂言 又不斷收回
我們就是正義。
また今日も始まった
今天又開始了
しがみついて生き抜いた舞台だ
拼盡一切存活下來的舞臺上
今度こそはと我を奮い立たせて
這次我定要大展拳腳
お決まりの茶番ぶっ飛ばした！
掃走預定好的鬧劇！
怎麼了
好複雜
我肚子好痛
腹痛嗎 是太多氣嗎
好痛痛痛…
下集 實現夢想的大戰隊
實現夢想的大戰隊
醫生 醫生！
等下 我們只有一個你不要破壞它