本字幕由百冬练习组制作 禁止用作商业行为
上手にできるかな？(Yeah!)
有好好做到吗？
POPIPAN! PIPOPAN!
POPIPAPIPOPAN!
PAPIPON! PIPAPON!
PAPIPOPIPAPON!
地球はまあるくて
地球是圆圆的
真っすぐ立っていられない？
怎样才能直直站好？
ころころ転がって
跌跌碰碰左摇右摆
気がつけば君とぶつかった
回过神来已经撞到你了
POPIPAN! PIPOPAN!
POPIPAPIPOPAN!
PAPIPON! PIPAPON!
PAPIPOPIPAPON!
どこへでも行けちゃうパスポート
哪里都能去的护照
空と海が出会う島へ行こう！
前往天空和海洋相遇的小岛吧！
Take Me On(Take On Me)
Make My Dream(Make Your Dream)
一人じゃできないこと
一个人做不了的事
みんなでやろう
大家一起去做吧
初めてのこと始めよう
一起尝试各种各种的第一次
宇宙に向かって Peace!
朝着宇宙 Peace!
(DokiDoki Dive)
Poppin'Dream!
(KiraKira La)
Rockin'Smile!
(Ready Go!)
せーので夢追いかけよう
说好口令 一起逐梦吧
(DoとMiとSol)
(Do和Mi和So!)
Poppin'Style!
(ReとFaとLa)
(Re和Fa和La)
奏でるコードは
弹奏的音符
(Far Away)
遠く 届けるように
响彻到遥远的另一边
跳ねまわる夢たち！
活奔乱跳的梦想们
POPIPAN! PIPOPAN!
POPIPAPIPOPAN!
“大好き”を追いかけよう！
一起追赶最“喜欢”吧！
上手にできました！(Yeah!)
有好好做到了！
真的在这里开Live了呢
不是梦
真的好开心
没什么 很少看到你这么直率
我也觉得
不行吗
我也好开心
我也是
超级开心的
我也一样
下一次Live要怎么搞
你转换得真快
让我们再沉浸一下吧
真够青春啊
益木
武道馆 真开心啊
是的
Roselia
RAISE A SUILEN
还有Poppin'Party
宙姐
我是STAR FORMATION的宇咲宙
有在个明年1月的18和19举办的Fes.想你们出场
有什么计划吗
Fes.?
在关岛上举办的慈善活动
给你们15分钟
你们谁没有护照
能给点详情吗
刚刚发了 25号之前给答复
那个…
包你们的颚足枕
要办护照的话在年内…这周内搞定
颚足？
关岛！？
怎么办
这也太突然了吧
海外Live
怎么办…
发生什么了
那边也能吃到米饭呢
到时候可能要坐巴士或者出租车
还有上网用的
手信
跳水
没这个空闲
恶鬼
Popipa的各位
六花
RAS会去关岛吗
会啊 大家一起
旅费应该很贵吧
她说过会包颚足枕吧
颚足枕？
颚是伙食费 足是交通费
枕是住宿费吧
原来是这样
别跟外行人说业界用语啊
宇咲小姐是益木妈妈的朋友吧
嗯 白雪的祖母
好像还是Death Galaxy的主唱
Death Galaxy!?
你们看过Fes.的主页了吗
这个
SAVE the Dream?
是保护梦想的意思吧
好帅气
Mortin!
每年都会邀请不少商业歌手以及独立音乐人出场
还会用Fes.的收益办学校
宙姐很厉害的
不去是什么意思
CHU 小姐
怎么了
Roselia好像不会参加关岛的Fes.
是因为要在Future World Fes.上出场吧
没错
马上就是了
是呢～
竞演的表演 真的好帅气
嗯
是决定是否能在Future World Fes.出场的竞演吧
所以是两个活动的举办时间重叠在一起吗
这也太厉害了吧
很武士道
就是说 这么一回事
从远古便定下来 吾等的誓约
没错吧 燐燐
嗯
Future World Fes.是我们成立以来的梦想
没错
梦想
这的确很重要
梦想吗
真棒啊
我记得Popipa也收到了邀请
是的
Popipa会去吗
要去吗
也不是不可以
去吧
我想开Live
里美
里美琳
去吧
Popipa会去的
带着我们那份去吧
关岛真好啊
防晒记得要多涂点
Roselia不去你们就不去吗
怎么可能
得到好多人的支持呢
居然又能开Live了
而且还是在海外
还是没有真实感
会是怎么样的舞台呢
要写新歌吗
写首充满Fes.感觉 能让大家高涨起来的
里美琳好有干劲
写吧
要和时间决胜负了
那明天就在仓库写新歌
这之前要把护照搞好吧
我有啊
为了随时能去找姐姐 全家一起去弄了
护照 现在就有
让我看看
你为什么会带着
给
护照原来是这样
喂 这过期了啊
因为是12岁之前搞的呢
难怪
住两晚的毛巾太多了
现在就打包好 到时候不就会扁掉吗
我也想去关岛啊
我会把Live的视频发给你的
里美 记得早点跟补习班请假
好的
这样就行了吧
谢谢
谢谢 让我参与乐队
在武道馆中打鼓的你 非常帅气
我也很期待你这次的表演
嗯
我要去和六花一起拿护照
姐姐也要一起去吗
不了
梦想吗
这是爸爸给的
谢谢
祝你过一个好年～
替我向你家人问好
还有瑞依
是的
明年也要多多指教
我才是 明年也请多多指教～
不敢当 我才要请你多多指教
我才要～
我才要
好了 要迟到了
祝你们过个好年
六花 我先走了
等我啊
那我再打一会鼓吧
真有干劲～
离Fes.没多长时间了
可不能让人见到我不帅的一面
瑞依
早上好
好多东西啊
这是益木爸爸给的疏菜
一个人能吃完吗
多谢了
我一个人没信心能顺利来到护照中心
我也一样
这要怎么搞
只能重写了
Popipa的各位
六花～
姐姐？
怎么了
写上自己的签名了啊
姐姐…
这也未尝不可
你要怎么办
申请要在明天前搞定
你陪我过来
你们也来申请护照啊
因为是第一次出国 所以很紧张
夹在年末年初 准备起来很辛苦吧
但很开心
CHU 也会分享很多经验
Popipa会写新歌
有Fes.风格的
真的吗
Fes.的风格是…
怎么说呢
能大家一起Yeah Yeah的
好可爱！
早上好
才4点啊
再睡一会
No! 睡了会死掉的
什么啊
会赶不上的
飞机
好大
先要去办理登机吧
要去哪里
多惠？
你有出过国吧
成田机场是第一次
不是吧
来了啊 Poppin'Party
早上好
好～
真早
因为很兴奋 睡不着
终于到了
东西带齐了吧
有带护照吧
有
确认一下
好好放在这里了
咦？
咦！？
不是吧
不会留在仓库里了吧
如果是在家就叫明日香
要伪造吗
要被逮捕了
找到了
别吓我啊
六花 要帮你把行李放上去吗
不用了 谢谢
每年都去夏威夷
是大小姐
话说 你现在会缓解耳压了吗
我用耳塞努力努力
瑞依
小花
花 我也要
谢谢
不用谢
你们的行李…
香澄？
上机后就一直这样了
要去洗手间的话就趁现在
身体哪里不舒服吗
该不会 你怕坐飞机？
刚才那么活蹦乱跳的
一直都在Live上说想飞
这是重症
要牵手吗
没你办法
你手汗好多啊
告知各为乘客
就算你这么说
本班航班即将起飞
好疼！
不要啊
那要下机吗
我不要啊
我也有点紧张
要吞人字吗
忙了吃晕机药
我要下去
啥！？
我有带
里美琳
你等一下
感谢
你们等下再…
啊 要飞了 要飞了！
香澄？
我知道 你冷静点
告知各位乘客
香澄 已经可以了
安全带的指示灯已经熄灭
到了吗
飞机稳定下来了
我们现在处于巡航高度 现正稳定飞行中
可以放一放心了
沙绫 beef or chicken
请各位乘客时刻扣紧安全带
有飞机餐吗
香澄 你能吃吗
感该不行
请问要来点饮料吗
也有含酒精的饮品
抱歉 我还…
Ray is girl
别看她这样 她未成年的
益木
真亏你看不厌
是的
第一次坐飞机 就跟做梦一样
是吗
我睡了
CHU 小姐 疏菜还没吃完
Delicious
太好了
为什么说英文
Guam all english
离到达还有3小时
3小时…
看电影或许就可以放松下来
有很多能看的
这部
help me!!!
我先走了
刚刚不还半死不活吗
快到我们了
come on
we are girl
Yes we are...
Poppin'Party
What?
香澄
这时候要怎么办
SAVE the Dream
Charity Fes.
Oh, sightseeing
不赶紧的话 巴士要开了
Random Star不出来
怎么办
为什么
迷路了
没时间了
快点 Come on!
Popipa怎么了
巴士要开了
登记入住也要时间的
先去把她们的也弄好吧
但是
快点
跑快点跑快点
开走了
不是吧
是Guam Blue
大海
不是说这个的时候
接下来要怎么办
是宇咲小姐
别接
会被收巨款的
这等于用国际电话
挂线了
给我
这就好了
在这边不要离开我
信息和电话和网络 要是没连上它
只要1秒 你一年的零花钱就消失了
恐布片
连接免费网络也有可能出坏事
小心点
我知道了 谢谢
沙绫
我是山吹
刚才很抱歉
是的
挂线了
她说什么
下一班去酒店的巴士马上就到 要我㥃坐上
在巴士来之前有什么做
来拍纪念照吧
好主意
我想先换衣服
准备好了
什么时候换的
一直穿在下面
关岛
厨房比我房间还要大
Sweet, excellent
CHU 小姐 你吃太多盐了
和Popipa她们取得联络了吗
发了信息给她们 但没有已读
我们当时是不是该等她们
关岛可是比淡路岛还要小 没事的
比起这个 我们去练习吧
会场在明天的彩排前都不能进
不是吧
今天只有晚上的交流会吧
Yes 在那之前自由活动
既然如此
我们去海边吧 大海
大海！
走吧
啊 我为什么非碰水不可
我给你吹一个大泳圈
马上来
真白 快点
嗯
欢迎
Mon好
我们是Morfonica
这是哪
哪里错了
道路会延伸下去 没有尽头
这是哪里
只要原路回去就行了
虽然是一条直路
欸 是六花
有很多原因，我们和Morfonica的各位在伊保海滩。在GUAM前面等你们
Morfonica?
说在GUAM前面等我们
啥 Guam是这里吧
MA?
反了吧 没有G和U
跑哪去呢～
真好笑
阿白 二助 做G和U吧
人文字～
很好很好
这个角度不错
这样呢
透子 Nice
这样超棒的
做这种事真的没问题吗
Fes.是会有很多观众吧
好像还有有名人
我们真的够资格出场吗
再来点G的感觉
阿白也是 U
G～
U～
Morfonica也被邀请了
是的 非常感谢
你们是提前一天到了吗
有桐谷在 事情永远不能按计划走
没想到会以乐队的身份来这里
以前拉小提琴的时候
我觉得选择看不见前方的道路是一件蠢事
但回过神来 已经作为Morfonica的一员在海外的Fes.上出场了
乐队 很有趣吧
是呢
GU来了
不得了不得了
原来有啊 GU
闪亮亮的
好漂亮
Here
H E R E
是不是说日语更好
这里
这里 去这里
Oh Cocos
那个岛 叫Cocos岛
回过神来 就站上了武道馆
回过神来 就来到关岛
为什么 就是去不了酒店
但是 很开心
也是
因为好漂亮
我懂的 是大海吧
有咲也很漂亮
大家一起拍吧
Cheese
是宇咲小姐
糟了
她可能很生气
我是山吹
我们在马利索码头 我们上错巴士了
真的吗 非常感谢
好的 我知道了
她怎么说
生气了吗
她说来接我们
太好了
我们终于能去到酒店了
车来之前还要1小时
她说这段时间可以自由活动
好温柔
是神啊
来玩吧
多惠？在这里？
你到底穿了多少件
已经没了
有咲好色
要你管
来接我们了
太好了
有咲 快醒醒
We are Poppin'Party
在生气吗
Sorry
怎么办
这种时候 要怎么用英文说
我哪知道
Sorry
那个
有咲 你没事吧
没事
Beautiful
真的
好漂亮
死了
好棒
地球 好圆
真的好漂亮
Thank you
听好了 专业人士会有专用的工具
绝对别乱碰
居然说专业
Hurry Hurry
这些也烧得很好吃
来实行营养均行的饮食吧
这是飞机餐的
这是肉干的
终于到了
是肉
你们辛苦了
好想吃肉
White rice
香澄学姐
谢谢
六花
香澄学姐
Morfonica也来了啊
是的
我们也能在Fes.上出场
能和香澄前辈站在同一个舞台 我好高兴
我也很高兴
Rice please
来连沟通都成问题
这也是和义工们的交流会
White rice please
根本没有聊天的空闲
这代表参加SAVE the Dream的人非常多
White rice please
是宙姐的人德
用音乐保护梦想
这不是最棒的吗
SAVE the Dream要把它搞得最热闹的
我们真的能炒热气氛吗
还是第一次参加Fes.
要是像第一次Live一样 没能热场
当时被人说还差一点
那次确实有点那个
但我们有所成长了
但是…
和其他人相比
确实不能忽视经验不足这个问题
Yeah!
Thank you! Yeah!
像这样子就能行了
明明你不会说英文 为什么能传递到 太狡猾了
居然是这点
Fes.不就是靠热情吗
我又不懂热情
只要开心去做就行了
不行的 第一次就做到太难了
Popipa也是第一次
我们是第一次来海外
只有里美和多惠有护照
RAS也一样
第一次吃的飞机餐 很好吃
没有Rice啊
为什么多了这么多肉
其他人给的
这怎么吃得完
为什么拿了结他
他们说Next
Hey guys! It's your turn next
是要我们唱歌吗
有干劲吗
Next～ Yeah!
果てしなく続くこの道に　ひとつだけ　決めたことがある――
这条无限延伸的道路上 只有一件事 永恒不变
未来　変えたいのなら　今を変えればいいだけと
未来若能被改变 那只要改变现在就好
キミは歌うように言うけれど　踏みだせなかったね
你说着只要歌唱就好 我却无法踏出第一步
いつかあの場所(ステージ)に　キミとなら立てる気がする
我相信总有一天在那里(舞台上) 能站在你的身旁
ひとみの奥の強い光に今　思いがあふれだす
瞳孔中所蕴藏的光芒 现在再度闪耀
明日に向かって歌う my song　負けないでとささやく your heart
朝着明天歌唱my song 轻声诉说不会认输 your heart
こぼれおちた夢のひとしずくが　“終わらない”と告げている
谈论梦想时落下的泪珠 诉说着一切“仍未结束”
めくるめく季節ぬけだして　泣きじゃくるキミを見つめてた
脱离出往复交替的季节 找到泣不成声的你
今はまだ届かなくたって　終わらない音楽(キズナ)　奏でよう
此刻仍未传递成功 奏响不会完结的音乐(情谊)吧
走り始めたばかりのキミに――
献给刚刚起步的你
果てしなく続くこの道に　ひとつだけ　決めたことがある
这条无限延伸的道路上 只有一件事 永恒不变
果てのない道にひるんでも　ひとつだけ　決めたことがある
这条无限延伸的道路上步履蹒跚也好 只有一件事 永恒不变
追いかける　信じ続けてる　誓ってる　信じ続けてる？
不断追赶 坚信不移 在此宣誓 相信到底？
終わらない　信じ続けてる　止まらない音楽(キズナ)　奏でてる
永不结束 深信不疑 奏响不会休止的音乐(情谊)吧
走り始めたばかりのキミに――
献给刚刚起步的你
果然 Popipa是最棒的
该说很厉害
心跳得很厉害
就是这个
Thank you, thank you
到时候收拾了
那个 益木学姐
专业的工具 可以收起来吗
已经这么晚了
抱歉 我自己来
宙小姐
那个
SAVE the Dream里的梦想是什么
你觉得是什么
每人都有怀着梦想的权利
我只是想保护它
益木学姐！
没事
请进
多惠已经睡了吗
因为很早就起来了
还到处跑呢
甚至还迷路了
大海真漂亮
关岛的人都很温柔
肉 很好吃
多惠
吵醒你了吗
我在想明天Live的事
想Live
不是刚刚才唱完吗
刚才不是得到了很多掌声吗
原来就算语言不通也能互相理解
我有点感动
希望新歌也能让他们开心
没问题
因为非常闪闪发亮心动不已
希望明天来看的人都能闪闪发亮心动不已
嗯
我有说错吗
你不是一直都在说吗
想和大家一起闪闪发亮心动不已
香澄的梦想就是Popipa的梦想
Popipa的…
香澄？
听了友布那学姐她们梦想的事
我就在想Popipa的梦想是什么
但我们又不是有什么具体的目标
不过我相信想要闪闪发亮心动不已
和未来的所有梦想都会有关
未来的所有？
梦想不会有尽头
我觉得Popipa哪里都能去
到此为止 跨越了各种各样的困难
我相信将来还会有各种各样的困难
只要是我们5个
香澄怎么想
我…
今后也想和大家一起闪闪发亮心动不已
和各种各样的人相遇 举办很多Live 做很多Popipa
一起做Popipa吧
做是要怎么做
这里就靠感觉了
好 明天也要和大家一起闪闪发亮 心动不已
早上好
做了个好梦
哦 怎么样的
有咲
可疑人物
你摔得很重 没事吧
谢谢各位
没问题的话 彩排就结束了
宙小姐
好热 现在还是上午
我要溶化了
一会还会更热吧
要好好补充水分
鼓和键盘
看来没有问题
完全没问题
谢谢你们送过来
No problem
来调整乐器吧
我来帮忙
能用上自己的真是太好了
要是用借来的就不能随心狂飙了
猛兽啊
谢谢
香澄
正式时就麻烦您了
Never say never！！“CRAZY！！！”
C'mon！ CRAZY, right？ Alright！ CRAZY！！！
味わい尽くせ(Walk in the park！)
尽情享受吧(Walk in the park!)
绝对会晒伤的
タマシイごと　人生を！
振撼灵魂 颠覆人生！
小白变成小黑？
Never say never！！ “CRAZY！！！”
只会变红一点而已
C'mon！ CRAZY, right？ Alright！ CRAZY！！！
正式是在傍晚真是太好了
Holla！ Make some noise！ Wow！ Wow！ Wow！
Make some noise！ Wow！ Wow！ Wow！
KING学姐的鼓声 魄力比平常还要猛～
Wow！ Wow！ Wow！
OK
MASKING 你的condition不好吗
只是太热而已
一会我拿点冰给你
管理好自己的身体
RAYER
好可爱
里美 全都是巧克力
我不客气了
好热…
大家辛苦了
有冬甩
好可爱
是呢
咦？
小益呢
她说想再打一会鼓
这样啊
鼓是在哪里
excuse me
那个
好疼！
不得了
小益？
你怎么了
没事
跟工作人员说吧 还有大家…
不行
我不想在正式之前让她们担心
我明白了 但起码要去医院
或许能得到止疼治疗
正式时痛起来问题更大
为什么会变成这样
那是因为
好好说出来
海参
我踩到海参了
医院！？
Yeah, they went to the hospital
Why?
请稍等
怎么了
沙绫学姐和益木去了医院
然后留下了这个
这是沙绫的…
为什么去了医院
工作人员好像也不知道
小益
我现在在医院。其实小益的脚受伤了，虽然她说没问题，但我觉得放置不管会出问题
无法送出
送出信息需要连接网络。
为什么
在这边不要离开我
信息和电话和网络 要是没连上它
只要1秒 你一年的零花钱就消失了
您所打的电话目前不在讯号范围或没有开机
果然打不通
真是的
都说了不要离开我
沙绫
我去找她
等下
你又不熟这地方 又迷路了怎么办
要是能知道是哪家医院
Excuse me
Has any Japanese girl patient arrived your hospital today?
OK, thank you
怎么样
他们说因为是个人信息所以不能说
明明不是这种时候
只能等沙绫找我们了
现在是不是很糟
她们都病了吗
彩排时倒看不出来
是呢
说不定
筑紫？
你知道什么吗
昨天烧烤之后
益木学姐
没事
那之后益木学姐一直没说话
或许是受伤了
不是吧
喂 你们
到时间开场了
宙小姐
原来如此 我明白了
RAISE A SUILEN和Poppin'Party
没有鼓手也能上吗
沙绫肯定会回来的
我在问赶不及的情况
能赶上
不管发生什么 益木都会回来
是的 益木非常期待今天的Live
沙绫也一定能赶上
请让我们等到最后一刻
拜托了
开演时间依旧是1个小时后
是的
我们有预录的音源
Poppin'Party能上吗
CHU 小姐？
凡事都有万一
而且
这不是只有我们的Fes.
那个
要改变出场次序吗
只要我们先上场 多少也能争取一点时间
对吧
这主意好
但是 可以吗
只要有需要
我也没问题～
头 头阵
打头阵…
小白呢
你突然这么问我…
但…是…
Popipa和RAS也是第一次参加Fes.
所以…
所以要大家一起…
我希望大家都能顺利演出
阿白！
你真伟大 阿白
努力吧
没错
嗯 努力～
大家
谢谢
那么 我们去跟宙姐说吧
我去吧
PAREO也去
我也一起
免费的是这个吧
不明的网络
Fes.要开始了
沙绫！
小益 怎么…
走吧
打头阵 Morfonica
Beautiful band
Aw yeah
Oh Yeah!
开始吧
第一个果然会紧张
不管是不是第一 什么顺序都会紧张吧
话是这么说
是在说在哪紧张啦
在关岛也非常稳定的瑠瑠
那么 组圆阵吧
阿白
连接Popipa和RAS
朝着耀目的景色
腾飞吧
贵安 我们是Morfonica
「朝往金色的前奏」
世界は　ただ美しくて
世界是如此美丽动人
心はあの日　奪われたんだ
我的心在那天早已被夺去
音の粒が喜びはじけ
粒粒音符 愉快起舞
光の海は咲き乱れる
光芒的海洋 遍地开花
瞬間　ため息に花がひとつ(La la la)
在叹息的瞬间 绽放开来的一朵花(La la la)
始まる(予感)運命は叫んだ
命运在叫喊着 (予感)即将开始
Running Heart, Running Heart
青空突き抜け　星をたずさえて
带着群星 划破蓝天
必ずあの場所へ　行こうと誓おう
发誓定必走到那个地方
逃げない　泣かない　想いに口づけ
不会逃避 也不再哭泣 诉说自己的想法
瞼(閉じたなら)浮かぶ(金色へ)
(闭上)眼睑后浮现出来的(金色)
今を懸命に進むよ
现在拼尽全力前进
あなたと一緒に　きっと
与你一起前行 定能走到
谢谢各位
Th...thank you
Yeah!
益木学姐呢
鼓声…
用音源
那么 佐藤同学的搜索由我们接力
出场过后 我们很空闲吧
不能欣赏各位的表演是很遗憾
瑠
绝对会找到她的 对吧
嗯
交给我吧～
要加油
谢谢
…Target lock-on！！
…目标锁定！！
It's alright！　身を任せろよ
放心吧！ 把一切交给我吧
沙绫
能听到吗 沙绫
Don't worry！　Darling, darling♪
你现在在哪
I'll take you！　Happy ending！！
抱歉
我马上就会挂 听我说
最高・最上・最強のOur Music！！
最优秀 最顶尖 最强大 我们的音乐！！
我们在出租车上 会踩点到
沙绫 病了？受伤了？
敵ナシ、向かうトコ全部
所到之处 无人能敌
没事 小溢稍微扭到脚了
小益！
没事吧？
重伤？
去了医院 接受了止疼治疗
骨折？
GAN！！ GAN！！ GAN！！
严重吗 能治好吗
手加減しない侵略モードでFight！！
毫不留情 侵略模式地战斗！！
没事吧
我挂了
你们不要挤过来啊
タマシイ奪われる衝撃に備えろ！
准备迎接夺去灵魂的冲击吧！
都说了 真受不了！
她已经挂了
襲・来・来・来・来　Into the mind！！
(RAI！！ RAI！！ RAI！！)
袭·来·来·来·来 烙在心中！！
但她说在路上
全人類Capture！！！
捕获全人类！！！
(RAI！！ RAI！！ R・A・S！！！)
浴びろ　浴びろ　僕らの音楽を
浸淋 沉沦在我们的音乐中吧
这花了多少个月的零花钱呢
抱歉
这对Popipa来说也是很重要的Live
你干嘛啊
Live能赶上 对吧
请快点
…さ　Keep in touch！！！
…物 Keep it touch!!!
Next
What?
WoW WoW WoW～
RAYER小姐？
Say!
WoW WoW WoW～
Member
Raise voice! Shout out!
WoW WoW WoW～
搞什么
宙小姐
其实呢
瑞依
Raise voice! Shout out!
WoW WoW WoW～
One more time
Raise voice! Shout out!
WoW WoW WoW～
We are RAISE A SUILEN!
「DRIVE US CRAZY」
Wow！ Wow！ Wow！
Raise voice！ Shout out！！！
Raise voice！ Shout！！！
No way？！
なんも成さないまま　ただ死ぬなんてSuch a fool！
无所事成 就此死去 像白痴一样！
まだまだ　終わらせんな
还未结束 仍能继续
Show me now！
ファーストインパクト　ブッ込んで叫べ
第一次冲击 全力的嘶叫
腹からSing along！
从丹田吼叫Sing along!
爆アゲHere we go！！！(Oh！ Oh！ Oh！)
爆发性上升Here we go!!!(Oh! Oh! Oh!)
Every day, Every night
ハンパに生きるな　灰になるまで　いっそのこと Everything
苟且偷生 化灰入土 倒不如将一切
燃え尽きてみなよ Understand？
燃烧殆烬 Understand?
Ah-ha-ha！
愉快　痛快　軽快に煽れ！自分自身を
愉快 痛快 轻快！将自身一切
アッチ　コッチ　ソッチまで Evolution★
那里 这里 直到彼方 Evolution★
「お後がよろしいようで♪」
「之后就交给你了♪」
SHOUT！！！
Never say never！！“CRAZY！！！”
C'mon！ CRAZY, right？ Alright！ CRAZY！！！
味わい尽くせ
尽情享受吧
(Walk in the park！)
タマシイごと　人生を！
振撼灵魂 颠覆人生！
Never say never！！ “CRAZY！！！”
C'mon！ CRAZY, right？ Alright！ CRAZY！！！
Holla！ Make some noise！ Wow！ Wow！ Wow！
Make some noise！ Wow！ Wow！ Wow！
Wow！ Wow！ Wow！
Raise voice！ Shout out！！！
赶上了
香澄 有咲
沙绫
对不起
欢迎回来
扭伤？没事吧
接受了止疼治疗
说回来
对不起
我说过要支撑RAS 却为你们添麻烦
麻烦想添多少添多少
比起这个 让我们担心才是大问题
我以为能赶上
这种时候更应该说出来
虽然你不想让我们操心
但事实是相反 相反！
最后能赶上真是太好了
果然要有益木的鼓声
RAS的鼓手 只有你一个
益木
宙姐
对不起
别擅自行动 想一下为其他人添的麻烦
是的
乐队不是只有一个人
我知道
小益
没事吧
只看到最后一点
真的好火热
真·熔岩的感觉
你们…
马上就哭
这是开心的眼泪
Poppin'Party
中场休息还剩5分钟
沙绫 能行吗
组圆阵吧
大家一起 绝对要闪闪发亮心动不已
来了
Popipa Pipopa Popipapapipopa
We are Poppin'Party
SAVE the Dream
Put your hands up
New song
「Breakthrough!」
晴れあがれ　今 Breakthrough
天朗气清 现在Breakthrough
そう　前だけ見つめ
只用看着前方
キミが見つけた夢を
将你找到的梦想
大空に放て！
投向天空吧！
是新歌
息が詰まる Frustration
气喘吁吁 Frustration
目が醒めるような
如同觉醒一般
ホンキの愛情
真正的爱情
愛情
爱情
友情ここにある！
友情就在这里！
友情
明日は明日の風が吹くんだ
明天有明天的风吹拂
今日は今日をやりきって
今天就要享受今天
Show your face！ Start your race！
世界へ響かせろ！
响彻世界吧！
(今すぐに)
(现在立刻)
Now
(今ここで)
(就在这里)
Now
(今のうち)
(趁着当下)
Now
(今じゃなきゃ)
(必须现在)
Now！
縛られてた過去なんて
被束缚的过去
(忘れて)
(忘记吧)
退屈だった日々　越えて
跨越无聊的往日
(走れ)
(奔跑吧)
愛こそ無敵だ All out！
爱才是无敌的 All out!
駆け抜ける　今 Breakthrough
奔跑前行 现在Breakthrough
そう　笑顔全開！
带着最灿烂的笑容
キミがつかんだ音を
你所抓取的旋律
全力で放て！
全力奏响吧！
未来のドアを Knocking
对着未来的大门Knocking
想像の彼方へ
前往想象的另一方
熱くならなきゃ損さ　人生！
若然活得不够精彩 这段人生就亏了
遮二無二　今日を生きてこ！
不要多想 活出精彩的一天
全身全霊
全心全意
今を(突き抜けよう)
(突破)现在吧
陽が落ちて　歌声は星となり
日落西山 歌声化为星辰
流れだす Time Lapse
划破长空 Time Lapse
そう　感じ続ける
一直切身体会
oh oh...
“止まれ”のサインが焦れったい　焦れったい
“停止”的标志前 焦急不已 心急气躁
感情のスピードが加熱する　加熱する
感情的速度 不断升温 热火朝天
このへんで小休止かな？　そんな暇ないと
在边上稍作休息吗？ 没这种空闲
夢見るハートが加速する　加速する
胸怀大志的心脏 不断加速 越跳越快
oh oh...Time Lapse Starry Sky
星は回り続けてる　キミも見たの？
你也能看见不断流转的星宿吗？
微速度のエモーション　追いかけて
追随着缩时摄影的心情
覚悟の物語を重ねて
不断叠加觉悟的故事
歌声とトキメキが響きあい
歌声与悸动的和音交汇在一起
溢れだす Time Lapse
满溢出来 Time Lapse
もう抑えきれない
已经抑压不住了
oh oh...
陽が落ちて　歌声は星となり
日落西山 歌声化为星辰
流れだす Time Lapse
划破长空 Time Lapse
そう　感じ続ける
一直切身体会
Thank you!
好帅
快歌串烧
怎么了
停电？
Look!
Beautiful
祈る空に　弧を描く流星が――
向着天空祈愿 在夜空中划下弧线的流星
ハピネスとミラクルをのせて
乘载着快乐和奇迹
“はじまり”を告げている
诉说着“开始”的到来
制服きがえて Dash！　部屋を飛びだした
换上校服冲刺！冲出房间
ゆうべ見た星が Twinkle！　まぶたくすぐる
昨夜看见的星星在闪耀！搔痒我的眼眸
My song！　口ずさんで　そっと目配せして
My song! 轻声哼唱着 用眼睛打着信号
Standby！　そろそろいいかな？
Standby! 差不多可以了吧？
(Yes！)青春と音楽！
(Yes!)青春与音乐！
(Believe)キズナのモノガタリ！
(Believe)牵绊的故事！
(dreams)純情と情熱！
(dreams)纯情与热情！
(come)みんなで
(come)大家齐来
(true！)集めて！　ステキ体験！(はじまる！)
(true!)聚在一起！美妙的体验！(要开始了！)
放て！　響け！　明日へ走りぬけて
释放吧！奏响吧！奔向明天
約束の待つ場所は(もうすぐ！)
约定的场所(马上就到！)
叶え！　届け！　信じてた瞬間に
实现吧！传递吧！确信的瞬间
ハピネスとミラクルをのせて
带着快乐和奇迹
ときめき体験(エクスペリエンス)！
悸动不已的体验！
明日のステージへ！
踏上明天的舞台！
風を感じて Jumping！　夢を抱きしめて！
感受着微风Jumping！拥抱着梦想！
ハートの奥には Twinkle！　キミがいるから！
内心深处在闪耀！因为你在身旁！
My Dream！　育てながら　もっと手を伸ばして
My Dream! 培育着梦想 更努力抓取梦想
High touch！　キセキみたいだね！
High touch! 就像奇迹一样！
(Yes！)あのころの自分に
(Yes!)想对那时的自己
(You)教えてあげたいの
(You)诉说的话语
(can)夢見てた音楽！
(can)梦中看见的音乐！
(do)もうすぐ
(do)马上就有
(it！)ホントのキセキ体験！(はじける！)
(It!)真正奇迹般体验！(要开始了！)
歌え！　叫べ！　太陽を呼び覚まして
歌唱！尖叫！把大阳叫醒
約束してた場所へ(今すぐ！)
前往约定的场所(现在马上)
繋げ！　掴め！　終わらない夢をみて
连接上！紧握住！怀着不会完结的梦想
高らかに　健やかに　歌おう
高亢地 精神地 歌唱吧
ときめきエクスペリエンス！
悸动不已的体验
きらめくステージへ！
踏上闪亮动人的舞台！
(Yes！)青春と音楽！
(Yes!)青春与音乐！
(Believe)キズナのモノガタリ！
(Believe)牵绊的故事！
(dreams)純情と情熱！
(dreams)纯情与热情！
(come)みんなで
(come)大家齐来
(true！)集めて！　ステキ体験！(はじまる！)
(true!)聚在一起！美妙的体验！(要开始了！)
もしもキミが　不安に震えたなら
假如你因不安而抖震
ともに見上げてみよう(みようよ！)
一起向上仰望吧(仰望吧！)
祈る空に　弧を描く流星が――
向着天空祈愿 在夜空中划下弧线的流星
(気づいてる)感じてる(いつも)Dream…
(察觉到)感受到(一直都在)Dream…
進め！　ポピパ！　明日へ走りぬけて
前进吧！步飞破！奔向明天
約束の待つ場所は(もうすぐ！)
约定的场所(马上就到！)
鳴らせ！　刻め！　信じてた瞬間に
鸣响吧！烙印吧！在确信的瞬间
ハピネスとミラクルを乗せて
带着快乐和奇迹
ときめきエクスペリエンス！
悸动不已的体验！
明日のステージへ！
踏上明天的舞台！
Popipa!
想在星空之下开Live吗
lalalala...
耳を澄ましてみた
侧耳倾听
夜空の声は 今でもきっと呼んでる
夜空的声音正呼唤着
(――ねえ 聞こえる？)
(能听到吗？)
辿り 追いかけてた 夢の物語は
成功实现一直以来追寻的梦想
まだ終わりそうもないね
然而没有完结的迹象
(いつもキミを)感じていた
(一直都能)感受到你
(今もキミに)ときめいて
(现在也与你)一同雀跃万分
胸焦がした あの頃のままで――
有如往日心急如焚
星の約束 煌めいて
星的约定 闪耀夺目
わたしたちに降り注いだ
星光洒落在我们身上
夢みながら走っていた
心怀梦想的同时全力奔走
繋いた指と指を その先に繋ごう
早已牵紧的双手 在未来也不会分开
星の約束 瞬いた
星的约定 转眼即逝
手を伸ばせば届きそうだね
看似触手可及
(まだ見えない)未来へ
(仍未能看见)的未来
(ずっとずっと)声あわせて
(延续不止地)同声高歌
続くよ 星の鼓動《STAR BEAT》
永不停止的星之鼓动
永遠を感じた夜に――。
感受到永远的晚上
道に迷ったとき
在迷路之时
始まりの歌 口ずさんで 目を閉じる
闭上双眼 哼唱着最初的歌曲
(――ねえ 聞こえた？)
(听到了吗？)
「ずっとそのままで」って
说着「一直像现在一样」
あの頃のあなたに
想向那时候的你
声をかけてあげたいな
打个招呼 结为朋友
(キミはいつも)寄り添ってる
(你一直都是)陪伴在身边
(今もキミは)揺るがずに
(现在的你)坚定不移
空見上げた 憧れのままで――
看着天空 成为所憧憬的样子
星の約束 巡ってる
星的约定 轮回不停
広がり続ける世界で
在不断扩展的世界中
胸の奥で通じあってる
心底里不言而喻
繋いだ歌と歌は わたしたちの絆
连系在一起的每一首歌 是我们之间的牵绊
星の約束 交わそうよ
星的约定 在此立下
ただ一つの願いだから
仅此一个的愿望
(きらきらした)明日へ
向着(闪闪发亮的)明日
(どきどきして)飛びこもうよ
(心动不已地)飞跃出去吧
信じた 星の鼓動《STAR BEAT》
所相信的星之鼓动
“これから”を感じた夜に――。
感受到“将来”的夜晚
夢は終わらないから
梦想绝不会结束
耳を澄ましてみる
侧耳倾听
(ねえ......ねえキミ......)
(你听到吗…你听到吗…)
(ねえ......聞こえるかな？)
(你能听到我说话吗？)
星の約束 誓ってる
星的约定 在此发誓
不意に涙がこぼれてた
不自觉地流下眼泪
上手く言えなくてごめんね
不善于说明 很抱歉
見つめてる 夢みてる 愛し続けている
注视着梦想 一直爱下去
星の約束 煌めいて
星的约定 闪耀夺目
わたしたちに降り注いだ
星光洒落在我们身上
(まだ見えない)未来へ
向(尚未见识的)未来
(ずっとずっと)声あわせて
(延续不止地)同声高歌
繋ごう 星の鼓動《STAR BEAT》
将星之鼓动连接在一起吧
永遠を感じた夜に――。
在感受到永远的夜晚
Mortin
能见到真是太好了
这家伙 第二次拿签名了
到时间办理登机了
有问题找我
是的
受您照顾了
宙姐…
再有委托时会连络你们
这是代表
大家的Live 很好
我们也是？
太好了
当然了
我还是第一次见她这么高兴
行李我来拿吧
太好了
Fes.真的好开心
有了
乐队无论何时都能让我看见梦想
路上小心
再见
谢谢
感觉时间过得好快
以后再来
香澄？
一定要再开Live
香澄！
还是不行吗
香澄 你振作点
香澄？