本字幕由百冬練習組製作 禁止用作商業行為
以上就是解題方法 現在試着把工作紙背後的題目做了
不能因為期末考完了 就放鬆下來
好熱
空調 冷氣
真是的 透子妳怎麼把這裏當成自己的房間
沒差啦
有冰棍哦～
-要吃 -想吃
太好了
給
謝謝 七深
不用謝
給 真白
謝謝
妳們不是來練習的嗎
瑠瑠也來
不客氣了
妳不也吃嗎
不吃會溶的
嘴上這麼說
說回來 真白
數學課時看到妳在發呆
我把筆記借妳抄吧
謝謝…
看來今天不會練習了
塗鴉？
不要看啊
怎麼了
挺可愛的
鯨魚？魚？想去海邊的吶喊？
還有蝴蝶呢～
最近有不少新的想法
想着能成寫成歌詞
就隨手記下來了
所以是新歌嗎
不是那麼了不起的東西
真的只是很簡單的概念
但我覺得這非常棒
好多都是關於夏天的想法
真的完成後 肯定是首很有夏天風味的歌～
是就好了
話說 阿白主動寫歌詞好像是第一次吧
還真是 發生甚麼了嗎
也沒發生甚麼
覺得樂隊很開心
所以才變得主動
妳變了呢
Live的日程也排得滿滿的
好期待夏天呢～
期待不是問題 但先要保證有足夠的練習時間
下週就是暑假了
是啊～
去年…
妳變了呢
她說我變了
我改變了 不再是加入Monica之前那個甚麼都不是的自己
我真的可以這麼想嗎
貴安…
貴安
中午的體育課是一起上的呢～
是呢
操場好熱啊
雖然現在也很熱了
透子？
夏天Monica計劃？
妳們太大聲了
沒人在喔～
安全了
所以才跑到這種地方來
被人聽到會有問題嗎 夏天Monica計劃
聽好 然後震驚吧
我們要在夏天全力玩過夠
創造超感動人的Monica回憶
大·天才的計劃
不就是個很簡單的計劃嗎
不是說簡單就是最棒嗎
聽起來好有趣～
而且 難得的夏天 只有Live可太浪費了
要是露餡了 瑠肯定不會去的
所以要當作驚喜 嚇她們一大跳
驚喜？
一想像她們被嚇到的樣子…
那我們呢
執行成員
我一個人太無聊了
說出來了
而且二助可是隊長
也需要開會的地方
也是
隊長可不能不參加
找廣町是為了地方啊～
當然不止這個原因
要走了 一會見
今天Live結束後開會
那我也走吧 還只是預備鐘 真是認真
怎麼了
透子 妳剛剛想說甚麼
為甚麼找妳做執行成員？
那是因為
妳之前不是說因為自己不普通
所以朋友都離自己而去
妳明明能畫出那麼厲害的畫
因為這樣被朋友疏遠 變成孤身一人
所以就找妳了
想妳忘掉這種麻煩事 所以把妳拉到計劃的中心
透子
妳果然很厲害
是我的憧憬對象～
當然了 我可是我啊
盡情憧憬吧
Live之後見
暑假 好期待～
貴安
看來能在預演之前到達CiRCLE
正好有幾處想在Live之前檢查一下
太陽を閉じ込めた　夜は劣等感
夜晚的自卑感將太陽封閉起來
夢を見るたび　手を伸ばして
每當心懷夢想 伸出我手
やがて繋がり合う運命から　ぬくもり
終於連在一起的命運 洋溢着温暖
笑うように　泣くように　紡いだ歌声
構築的歌聲 似笑似哭
変わってゆく　私は
逐漸變化的我
許されるならば　どうか 一緒にいたいよ　この先も
若能得到原諒 往後還請陪伴在我身邊
誰一人欠けてはいけないんだ
任何人都是不可或缺
必要なんだよ　あなたが
你是必要的
Yeah! 謝謝
Monica真是超可愛的
她們今天會出場我才來的
我懂 她們的歌超棒的
這是
我們的話不是當然的嗎
說起來 之前的Live House也想我們再去
真的嗎～
真的真的
雖然還有不少問題 但只要繼續提升水平
應該能達到和諧
連瑠也這麼說
雖然只有一點感覺 但最近的Monica
超絕順利的
之後只要把夏天Monica計劃的內容定下來
要做甚麼
海邊
露營
不像
Monica
泳池
好像不錯
劈西瓜
完全定不下來
想法是有很多
該怎麼說呢 不夠Monica的感覺
Monica的感覺
月之森學生組的樂隊 這一點的佔比很重
是呢
畢竟一開始還用「月之森(暫定)」這個名
好懷念～
在學校辦Live吧
在學園祭辦過了
也有點偏離和大家一起玩 創造夏天回憶這一目的
啊 真想不到了
夏天集訓呢
這個
大家一起住在月之森就好了
我對自己的靈機一動感到害怕
在月之森進行夏天集訓 超Monica的
超不得了吧
這是小筑剛說的
透子妳真是的
這種小事就別在意了
但是 大家一起集訓真有青春的感覺～
是呢
好 決定了
夏天Monica計劃就是5個人一起在月之森集訓
抱歉讓妳們久等了
我換衣服太慢了
來Live House還是會有點緊張
我懂
但好期待
之前看的樂隊今天好像也會出場
真白 妳認識她們嗎
是初中的同級生
朋友？
同班同學
看上去妳在躲避她們
不自覺地就…
覺得尷尬
回去吧
我們還有點事
抱歉 妳和瑠可以先回去
貴安
明天見
怎麼了 瑠
回去前想跟妳們說
我不會參加計劃的
甚麼計劃
該不會是說夏天Monica計劃
曝露了～
話說 妳為甚麼會知道
在這種地方說 妳覺得我聽不到嗎
而且 妳們最近很奇怪
二助 想點辦法啊
就算妳這麼說
瑠 請妳再想想
不行 大家一起玩創造夏天回憶這一概念
我感覺不到意義
而且我不認為妳們能拿到集訓的許可
那麼 明天見
怎麼能這樣
怎麼辦 這樣下去夏天Monica計劃
交給我吧
瑠 現在休息時間 休息一下吧
要我幫妳揉肩嗎
還有紅茶
帶有私心的服侍就免了
妳在說甚麼
我說過我不會參加那個計劃吧
為甚麼啊 真是的
瑠 拜託了
在澆花嗎
嗯 因為今天爸爸不在 所以幫他澆～
這樣啊
看上去好舒服
真開心
參加Monica之後 每天都很開心
初中的時候不開心嗎
昨天妳遇到同級生後 好像不太開心
我呢
我之前不覺得上學是件有趣的事
妳也是嗎
也不是一點都不有趣
只是有點難受？
我好像能懂
初中時 我比現在要幼稚多了
覺得周圍的人都很成熟
對甚麼都沒有的自己沒有自信
但現在改變了一點
雖然很小 但我覺得自己變了
所以每天才能這麼開心
如果再遇到她們
我會試着去搭話
妳一定能做到
真白，抱歉我們會晚點
剛剛匯合 現在過去
嗯，我知道了。我差不多到
到了後會在CiRCLE門口等的
我知道了！
馬上就到！
又是蝴蝶？
該不會一直都是同一隻吧
又見面了呢
這怎麼可能
倉田同學？
果然是妳
好久沒見
上次見是畢業典禮吧
是來看Live的嗎
畢竟女子樂團好有人氣
妳有推薦的樂隊嗎
我們最近才開始看 還不是很清楚
那個…
妳一定能做到
那 那個…我現在…
但妳一點都沒變真是太好了
就連跟蝴蝶說話這點也沒變
之前偶然也會見到
啊對了 聽說妳去了月之森 還以為妳離我們很遠了
還妳還是我們認識的妳真是太好了
是呢
一點都…沒變
就像那時
說着看到漂亮的蝴蠂 然後就迷路了
阿白
是有這麼一回事
小白
抱歉
倉田同學？
Stop Stop
真白 妳又忘詞了
對不起
妳怎麼了 今天狀態不是很好
這是昨天開始的吧
時間不早了 今天就解散吧
也好
真白 妳昨天果然是和舊同學發生了甚麼吧
要是發生甚麼了 我們…
我先回去了
小白 等下
為甚麼不願意跟我們說
TOKO傳送了一張貼圖
不知道發生了甚麼 但總之打起精神來
真白，妳一直都沒精神，沒事吧？
發生甚麼的話記得跟我們說。
我們會幫妳的！
下次一定要好好唱出來
但妳一點都沒變真是太好了