本字幕由百冬练习组制作 禁止用作商业行为
但你一点都没变真是太好了
明天就开始放暑假了
各位同学要有身为月之森学生的自觉
过一个有意义的暑假
结束了
暑假开始了
夏天Monica计划到最后还是没定下来
毕竟瑠那家伙完全不听人话
你们还没放弃吗
瑠
当然 我的字典里根本没有收录放弃这个词
那你现在加上去吧
啊？完全没必要
好了好了
一会要去练习吧
去到工作室后再说吧
嗯 瑠也一起
怎么连你们都这样
真白
一起去教室拿书包吧
你会去练习吧
真白？
就今天 我能休息吗
怎么了阿白 你还在失落吗
透子！
没事吧
是因为之前遇到你的同级生吧
果然是有什么吧
没有这回事
阿白？
抱歉
真的 没什么
她为何什么都不说啊
跟我说的话马上就帮她解决了
可能是痛苦到不想跟任何人说
现在应该不是大家一起去集训的时候
是呢
这种时候更应该全力实行计划
让她打起精神
但不是说申请很难通过吗
关于这件事
贵安
你们 为什么？
而且为何是校服
这种小细节别在意了
比起这个 快准备
准备？
真白的行李我收拾好了
真白妈妈 我们带走真白了
你们要过得开心
是的
一点都不可疑的
不用害怕
这是 怎么一回事
小白 等你好久了
仓田同学 你怎么没穿校服
就算你问我…
别担心 打开你行李看看
都准备好了
月之森集训开始
今晚大家一起在体育馆睡
今晚！？
这反应很棒
惊喜很成功
Yeah!
抱歉吓到你了
我们也让你妈妈偷偷帮忙
她可热心了
妈妈…
两日一夜 制作新歌
这之前你写了新歌词的想法吧
那些真的好棒
很有一种 夏天的感觉
嗯
而且有制作新歌这一目的
就能以学生的自主活动为由申请集训 瑠说的
如果是为了新歌 我觉得有意义 所以就给了点建议
大家一起来完成一首夏天的新歌吧
要是Monica史上最棒的夏天歌
然后还要创造非常棒的回忆
简称 超·夏天Monica计划
简称？
多了个超～
等下 新歌什么的 写不出来的
一点想法都没有
想不到要怎么写
那本笔记本呢
而且你之前也试过写不出来 但最后都能完成
现在不一样
而且
那种东西太幼稚了
只是涂鸦罢了
好 我懂了
来玩吧
虽然不知你在烦什么
但你之前开始就状态不好吧
那就要大玩一顿 把脑子放空
之后歌词的想法就自然会出来了
哪有这么简单
这和说好的不一样
这确实偏离了集训的目的
但也有道理
为了写出优秀的曲子 转换心情也是必要的
歪理
但是
既然决定了
首先是探险
真安静啊
没有人在呢～
暑期班明天才开始 今天应该是没人的
我说
要是除我们 世界上的人全消失了 你们想做什么
这太寂寞了
根本不可能
谁说得准呢
能独占月之森了
不是独占 应该说五占
五占这个词并不对
别在意这种小问题
好漂亮
而且很舒服
要是把泳衣带上就好了
谁会想到新歌集训会来泳池
欸 但这些
是透子带的
她就是想来玩吧
她真是的
但好久没吹泡泡了
我试过和妹妹们一起自制泡泡水玩
哗 七深真会吹泡泡
你大意了
碰到脸了
集训的申请 是因为阿白没精神你才弄的吧
你不也有温柔的一面吗
要是她一直不能参加练习可麻烦了
所以你才想帮她吧
话说 你对阿白好温柔
对我超冷淡 一点都不认同我
怎么突然说这个
就是叫你早点认同我
我怎么想与你无关吧
有
让人来气
是吧 真白
咦 真的吗
只要这样…
我只是提交了集训的申请
让仓田同学露出笑脸的人是你
这是在夸我能让她开心吗
为什么会这么理解
这样啊 瑠终于愿意夸我了
我放弃了
我开动了
不得了 这超行的
好吃咖喱的做法
我都让妈妈教我了
就算煮糊了也很好吃～
明明可以更好吃的
即食炒面和咖喱原来这么配
没人会想到加上去一起吃吧
咖喱炒面
我们是让它诞生了吧
我相信已经有了
已经傍晚了
真的
吃完这个后必须把该做的都做了
原来你还记得集训的目的
当然 集训可是为了它
挺能干的
你才是
看我出招
真白！
打中了
小筑好强
好开心
晚上要放烟花
接下来的要留在完成新歌之后
不放烟花集训可不能结束
但瑠说的确实没错
小白 怎么样
或许…
…能写出来
虽然只是草稿
好棒的旋律
不愧是瑠瑠
但你是什么时候写的
一点一点写出来的
方向没错真是太好了
能让吉他再突出一点吗
那要看曲调和歌词了
歌词就麻烦你了 阿白
阿白？
真白
到底去哪了
找到了
我们找了你好久
歌词 没写出来
为什么 你状态不是很好吗
我也觉得能行
但是
我怕了
你在怕什么
害怕看歌词
你想太多了
昨天那么精神 怎么又消沉下来了
放松点
这样肯定能顺利写好歌词的
你不会懂的
只要像你一样 什么都往好的方向想就行吧
但我做不到
就算你说我想太多 但我也只能这么想
只在集训里玩玩 根本不可能写出来
真白 这些话…
这都是事实
新歌制作集训
我根本就不想来
小白！
她怎么一回事
真白 你怎么了
来了
为什么
来接你了
去真白她家吧
是她不想待在这里才回去吧
嗯 但也要去
因为集训还没结束
透子说还有没做的事
我…
集训什么的…
这和你想不想去没关系
这是Monica的集训 没了你可不能成事
我把水放在这里了
给 蜡烛
谢谢
但没有蜡台 蜡烛放不直吧
你可以先把蜡熔掉 然后把它插上去
好办法！
真白也来吧
一起来准备吧
你说过害怕看歌词
但我们硬把你拉过来了
抱歉 小白
我…
不想看到没改变的自己
就像小孩一样
整天只会作白日梦
写的歌词就像是小孩的涂鸦
同级生也说了
就和她们说的一样
我一点都没变
真白
她们说的没改变
真的是你想的没改变吗
怎么说呢
我之前很怕被朋友觉得自己很特别
但这只是自己的一相情愿
是透子教会我的
阿白
刚才很抱歉
透子
就像太阳一样
果然很喜欢 你的想象
是我们Monica的歌
你刚才说像是梦一样的东西
那或许是非常美妙的东西
因为 那是只有你才能看到的特别景色
特别…
没错
我们偶然也能感受到
大家一起演奏的时候？
没错
眼前啊～地 歌词扩散开来
那种歌词…
那我不是一点都没有…
不有改变了还是没变 你都是很棒的
我们一直都想看到 你所看到的景色
所以不要说害怕去看
小白你的…
因为那是我们Monica最重要的景色
我…
哦 别哭啊～
对啊
大家快看 烟花
怎么在哭啊
对不起
集训的事
对你也说了些很过分的话
已经忘了
仓田同学
夕立が上がってく　私は私のままで
雷雨降下 而我还是我
今なら信じられる　この場所選んだこと
现在能够相信 我选择了这里
(Shining days, Shining days)
入道雲を率いて
带领着积雨云
(Shining days, Shining days)
熱帯魚のパレード　薫る風にのって
热带鱼们乘着熏香 在风中游行
(ハーモニーは続く)
(和弦会继续下去)
この先も　ずっと
在今后一直
I have a dream
あなたと一緒に見たいんだ
想和你一同观看
寄る辺はいつでも
身边一直都是
Sunny, Sunny,
陽を抱いて
拥抱太阳
I have a dream
大事な私たちだけの
只属于珍视的我们的
景色が羽ばたいた…もう　怖くないよ
景色展开双翼…已经不再害怕了
青嵐泳いでく　あなたが私を呼んで
你邀请我一同在初夏的强风中畅泳
言葉を綴るたび　熱を帯びていくよ
每写下一句句子 热情就增加一分
(Splash rays, Splash rays)
光のフィラメント
光芒的灯丝
(Splash rays, Splash rays)
泡粒ビロード
泡粒的天鹅绒
乱反射した音色
经历乱反射的音色
(繋がる世界)
(连接起来的世界)
どこまでも　行こう
不管是那里 一起去吧
I have a dream
あなたと一緒に見ていたい
想和你一同观看
生まれる瞬間も
就连诞生的瞬间
Sunny, Sunny,
逃さないで
请不要逃避
I have a dream
波打つ火花に照らされ
被拍浪般的烟花照耀着
ほんの少しずつ　変わり出すんだ
即便只有一点点 也开始产生变化
どんな　どんな　自分も愛していたい
不管是怎样的自己 也想要去爱
ここで　ここで　もらった優しさで
用在这里得到的温柔
いつか　いつか　胸を張れたら…
哪天能够挺起胸膛时…
期待は飛沫を上げて
期待如同飞沫般散开
(予感はきらめき増して)
(予感闪亮地增加)
見続けていこう　数多の夢を
一直欣赏那数之不尽的梦境吧
I have a dream　きっと
我有一个梦想 一定
Sunny, Sunny
叶えるんだ
能够实现
I have a dream
大事な私たちだけの
只属于珍视的我们的
景色が羽ばたいた…もう　怖くないよ
景色展开双翼…已经不再害怕了
仓田同学原来是乐队的主唱
有点不可思议又很可爱的歌词 很有她风格
Morfonica!