……
Garupa☆Pico 大碗
少女樂團新聞
不知不覺間已經這麼晚了
是時候關門…
麻里奈小姐 妳好
咦 窗戶怎麼破了
妳們聽我說啊 不知誰在深夜搞惡作劇
為甚麼 我家面包的事會出現在新聞上
少女樂團新聞？
如來有這麼一份新聞
居然能上新聞 好厲害
但這和樂隊有甚麼關係
妳最近開始訂購這份新聞了嗎
怎麼可能
是有人打破窗扔進來的
真讓人難以接受
已經這麼晚了
是時候關門 回家…
妳好
妳好～
麻里奈小姐？
少女樂團新聞？
會有甚麼有趣的報導嗎
PasPale在砂漠開茶會！？
為甚麼！？
新聞請放這裏!!
Roselia轉換方向！？
到底怎麼一回事
美咲在茶會上的奇怪行為！？
這新聞甚麼鬼
好奇怪 那裏應該沒有其他人
好奇怪
好虛無
但這份新聞的日期不是今天
麻里奈小姐 上面寫下週會有更慘的遭遇
甚麼啊 慘的遭遇可是現在進行式
受不了了
反正會扔進來 不堵上也沒所謂
要去賺玻璃錢了
去打工吧
新聞
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！