……
Garupa☆Pico 大碗
新的别名
咦 怎么一片黑
麻里奈小姐？
今天休息吗
休息的话应该会锁门吧
总之先去开灯吧
你 你们是？
会被叫作女士
LAYER
吉他狂战士
LOCK
矮子革命家
CHU
忠犬PARE公
PAREO
孤僻鼓手人情派
MASKING
经常自说的演奏最棒的音乐的最棒的乐队
由严选的队员组成的乐队
实力超强的少女乐团
小筑 你突然间怎么了
有种不得不说的感觉
话说那是什么 附在名字上的东西
超可爱的
是外号之类的东西吧
我说 你们不去开灯吗
外号 才不是那种东西
这是别名 nick name
nick name是外号吧
是another name
会被叫作女士…
含意很好啊 LAYER同学
在CiRCLE里活动的乐队不都有别名吗
注︰参照第一季第一集
所以我们RAS也加上了
我去 为什么是矮子
到底怎么一回事 PAREO
CHU 小姐的是由我想出来的
你为什么要加这种东西上去
啊哼 新加入的你们好像还没有呢
我 我们才不要这种东西
是吗 但我满想要的
对吧 白
欸 我就不了…
大家都有的话我是想要的
我去找电闸了
由我们来帮你们取吧
是谁
我们是CiRCLE五芒星
CiRCLE五芒星？
是给予来临此地的人们试炼的使者
只要问 我们就会回答
交给我们吧
那个 香澄学姐
你们在干…
开始了
向后全速前进
仓田真白
长高了的
Girl
二叶筑紫
天上天下
唯我独尊
桐谷透子
我说了什么
奇怪的话吗？
广町七深
正确言论
爆击机
八潮瑠唯
好耶 我超帅的
指身高 是指身高吧
这就是别名？
我就这么向后望吗
也是
你们在这么黑的地方干甚…
外面的雨好像停了
既然大家都在
一起去家庭餐厅吧
我们是来做什么来着
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！