……
Garupa☆Pico 大碗
LiveHouse 「CiRCLE」
好舒服
真让人放松
真想找个机会大家一起去
要是CiRCLE变成温泉就好了
不会的 没这个可能
也对
Livehouse Circle
刚才感觉不错
大家辛苦了
麻里奈小姐
大家变得越来越…
糟了
我去毛巾
真是的 这里什么时候突了出来
麻里奈小姐 你没事吧
你一脸惆怅呢 凑同学
想不到新歌的点子
不知有没有还没遇过的…
没错 就像是冲上云霄的冲动
要那样强烈…
那里是CiRCLE
发…发生了什么
是有什么呢
到底发生什么了
大家快看 这非常闪闪发亮
这是什么呢
不知道 在地板下出来的
好耀眼
噜～
非常的亮!
好耀眼～!
LiveHouse的地板下挖了
这么一个东东出来
非常的亮!
好耀眼～!
LiveHouse的地板下挖了
这么一个东东出来
非常的亮!
好耀眼～!
LiveHouse的地板下挖了
这么一个东东出来
LiveHouse的地下
史的发现
大发现!!古代的
关连设施、建筑相继
真没想过会埋下了这种东西
完全没有想过 吓了一大跳
好厉害啊 麻里奈小姐
好像有专家过去做调查了
回去的时候去一下CiRCLE吧
或许我们也会受到采访
香澄要安静才行
为什么啊 有咲欺负人
CiRCLE是在这附近对吧
话说 之前有这么一座大楼吗
说回来 我在新闻上看到
为了研究那个奇怪吉他而建了座新设施
怎么办 其他人都说去不了CiRCLE
CiRCLE到底去哪了
Garupa☆Pico
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！
会有很多客人来吗