……
Garupa☆Pico 大碗
薰 On Stage
我好期待薰学姐的演出
嗯
能抢到中午场的票真是太好了
舞台离我们好近
姑且把望远镜带来了 但好像用不上
没错
对了 我还做了应援扇 你要看下吗
很久很久以前 在某个地方
有一位婆婆
飘啊飘 飘啊飘 飘了个桃子过来
薰学姐的婆婆装也好帅
在飘到婆婆身边的瞬间
好想变成洗衣板
桃子被光包围
从中诞生了个很梦幻的女孩
好厉害 远超我想象
婆婆给这个女孩取名做桃太郎
等下 请等下 这个的破坏力太强了
刚 刚才 眼 对上了眼！
才没有 她看的是我
来退治我吧
非常帅气凛然
我失神了
薰大人
没想到是个桃太郎和鬼之间超越身份差异的恋爱故事
超越十年的恋情 非一般的奇幻
你愿意发誓永远爱我吗
是的
我发誓
最后是抛花球 接着
绯玛丽 恭喜你
连鬼都败在她魅力下的桃太郎 回到镇上
和鬼 朋友 婆婆大家一起幸福地生活
可喜可贺 可喜可贺
真是场绝妙的结婚典礼
嗯 我好感动
你好啊 小猫们
薰学姐！
我们看了你刚才的演出 非常精采
谢谢你
晚上场也请加油
你们不来看吗
因为人气非常高 我们只抢到中午的
我明白了
这个有些吉备团子
你们愿意和我一起去退治恶鬼吗
请 请让我同行！
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！