……
Garupa☆Pico 大碗
花园的路边Live
谢谢棒场
你好啊 小花 我听说你在这里
LAY
可以一起吗
当然了
果然和别人一起演奏真的很快乐
还会有其他人来吗
路边Live 感觉可以练胆识
路过的吉他手
好厉害 我想想都会紧张
路过的键盘手
来了
花园同学和LAYER同学
你平时都在这里演奏吗
是的 和在团练室不一样
在不认识的人面前表演 有种在修行的感觉
确实 也能看到和平常不同的客人的反应
学姐们也一起来吧
LAY也可以吧
嗯 好提议
那就按这种感觉来
好有新鲜感
继续来人变得像乐队一样就有趣了
现在还差鼓手
我也可以掺一脚吗～
路过的吉他手
我也想一起演奏
路过的键盘手
不是鼓手
怎么了～
那个 是不是不需要两位键盘手
没必要顾虑那么多
多一位键盘手能让我不那么紧张
那么 好的 请多多指教
那就和刚刚一样
预备
谢谢～
以这个组合来演奏 真的很难得
嗯
鼓手 招募鼓手中
现时有贝斯兼主唱
吉他 吉他 吉他 键盘 键…
你们好热闹啊
路过的DJ
好想要
这不是米歇尔吗～
美咲 一起来吧
啊 好的 但这里没有器材
气球倒是有
那么就…
今天好开心
下次再一起合奏吧
鼓手 没有来
怎么了 一脸没精神
路过的鼓手
鼓手
喂 你怎么了 我做错了什么
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！