……
Garupa☆Pico 大碗
粉彩色＊砂漠
彩同學 妳振作點
如果在這種地方倒下
麻彌 我已經不行了
怎麼會 妳振作點
妳看 CiRCLE就在眼前了
妝 妝點圓山多風彩
彩同學 彩同學！
小彌 我們在這稍作休息吧
千聖同學
戶外刷茶真是有風情
伊芙同學
好了 麻彌也快點坐好
那 那我就不客氣了
好燙！
在這種地方喝熱茶的話會死的
彩同學也有請
這茶刷得真好
我明白了 大家在這裏等我吧
我去叫救援過來
這樣做太危險了
武士道
我會盡快回來的
怎麼走也到達不了CiRCLE
已經不行了 好熱
我渴了
那是…綠州
水！
好痛 原來是海市蜃樓
是鼓 有鼓在
麻彌
怎麼會這樣 居然走回來了
好熱 到底怎麼了
咦 麻彌
麻彌 妳怎麼了
麻彌同學 妳振作點
那 那個 請給我水
我知道了 是要水吧
麻彌！
日菜 妳這樣會淹死她的
咦 這裏是…
這裏是事務所的攝影棚
麻彌 妳剛剛暈倒了
我暈倒了…
那彩同學呢
怎 怎麼了嗎
妳還活着 太好了
請問 妳到底夢到了甚麼
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！