……
Garupa☆Pico 大碗
要加多少砂糖呢？
妳好
千聖同學 歡迎光臨
能給我一杯混合咖啡嗎
好的 找個喜歡的座位坐吧
這不是千聖嗎
真是奇遇 妳也是來喝午後咖啡嗎
不如一起坐吧
不好意思 我約了人
真冷淡
但是 一邊看着妳一邊品嚐咖啡
也很虛幻
久等了
謝謝
今天PasPale的大家都休息嗎
是呢
楚楚可憐的花兒們在綻放途中稍作休息嗎
好虛幻
關於之前舞臺劇
因為大受好評 已經決定製作續篇了
我會再把票給妳的
多謝
我也再次讓妳滿足的
我會期待的
太虛幻了
再來一杯
收到了
說回來 花音好慢呢 是出甚麼事了嗎
我有說過我是在等花音嗎
也就花音能讓妳等她
但她真的好慢
該不會
這裏是哪裏
能聽到嗎 花音
妳現在在哪裏
我不知道啊
糟了 要快點過去找她
等我 花音
別衝動 千聖
天色己經變黑了
而且妳是想在毫無頭緒的情況下找她嗎
但是
妳好啊 花音 妳冷靜點告訴我妳都看到了甚麼
古舊的拉面店 原來如此 真是虛幻
那妳首先
對不起 千聖 薰同學
花音 太好了
這下事情就告一段落了
那我也回去了
等下
作為回禮 讓我請妳喝一杯
用不着回禮
難得看到不知所措的可愛的妳
不要斗氣 快點坐下
小薰
別 別用這個叫法叫我啊 小千
快點坐吧 小薰
小千！
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！