……
Garupa☆Pico 大碗
緋瑪麗SOS
不要啊
緋瑪麗 妳怎麼了 彈錯好多
對不起 再來一次吧
感覺妳沒甚麼精神 要休息一下嗎
啊對了 等我一下
我帶了蛋糕來
Yeah 點心時間～
好吃
給 緋瑪麗 特意切份大的給妳
我還是不要了 分給大家吧
怎 怎麼了 緋瑪麗 妳真的沒事嗎
一點都不像妳
你 你好 是救護車嗎
我沒事 我只是不餓…
減肥？
一點 真的只是胖了一點 所以…
是嗎 但不吃東西對身體不好
搞到自己連正常練習都做不了可不是一件好事
對不起 但說到減肥我就只會節食
小緋不如去做點運動吧～
慢跑之類的
慢跑嗎
跳繩也不錯
我聽說游泳的效果也不錯
其實只要持續去做就能有效果～
說得也是 但我能堅持下去嗎
那我們也陪妳一起做
沒錯 一起做吧
好提議
沒妳們辦法～
大 大家
謝謝妳們 我會努力的
Ei!Ei!Oh!
妳們不一起喊嗎
緋瑪麗 加油
很好
給妳毛巾～
還不能停～
一起去吧
好
不要啊
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！