……
Garupa☆Pico 大碗
消失不见了
为什么会建这么多大楼呢
搞到客人难以到来 还把阳光挡住了 真让人不快
咦
那个
麻里奈小姐这么早就来
CiRCLE那里没问题吗
就算你这么说 就连我也走不到CiRCLE了
这不是没办法的吗
下份工作做什么好呢
香澄！
有咲
你好 羽泽同学 还有麻里奈小姐？
搞什么啊 这么吵闹
就是出大事了
你说出大事 但我自己也出大事了
怎么了吗
香澄她从今早就联络不了了
怎样 找到香澄了吗
还没有人有消息
到底去哪了啊
你好
我把学校的庭园也搜了遍 哪都找不到她
这里也是～
我也找不到
看不到人
没有
即便这么找也找不到她
就只能让她自己出来了
就算你说得没错 但要怎么做才能
香澄对闪闪发亮兴奋不已有着不寻常的执著
只要抓着这点
好主意
这东西真的能抓到她吗
嘘 安静点！
有人来了
看来上钓了
日菜！？
天色变黑了
不如先回去一趟 等联络吧
但 但是
我也明白你的担心 但今天继续找的话…
有咲
香澄 香澄
你去哪了啊 香澄！！
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！
香澄！？
香澄 是香澄吗？
你怎么了啊 你现在在哪？
欸 现在？我在CiRCLE