……
Garupa☆Pico 大碗
卡牌决斗!!召唤姐姐!
你们放学后有事做吗
抱歉 今天要在团练室打工
是吗 姐姐有为你添麻烦吗
才没有添麻烦
我憧憬的乐队能来练习 我不知多高兴
是吗
是的
明日香就好了 有这么棒的姐姐
用很棒来形容她吗
只是很麻烦而已 做事马虎还靠不住
你是只看到她好的一面才会这样想吧
是吗
亚子家的姐姐呢
姐姐不管什么时候都很帅
毕竟巴学姐看上去很可靠
确实
还有就是姐姐打鼓超棒的
这个我知道
能一起练习 感觉好开心
我家的姐姐很棒吧
我 我家的姐姐也不差
她还会突然开单独Live
欸 究极羡慕~！
居然能想听就听香澄学姐那闪闪发亮的歌声
但我只是觉得她很烦
我家的姐姐在比大声时绝不会输
我家的姐姐上学时会在电车中抱着我
小明
姐姐她在商店街也很有人气
你们都冷静点
我家的姐姐为了我可是把打领带的方法学会了
我姐姐她连和太鼓都会打
我姐姐有时会跑进我的被窝里
亚子还会和姐姐一起洗澡
我姐姐她闪闪发光 心动不已
亚子姐姐她可是咻咻的轰隆隆的
你们快停下来
我家的姐姐…
吉他弹得超好 学习成绩超好 还是学生会成员 甚至是Roselia的成员 笑起来超可爱 更加是个努力家 有时还很温柔 最喜欢吃土豆～！！！！
这什么鬼
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！