……
Garupa☆Pico 大碗
丸山*频道
大家晚上好
妆点圆山多风彩 我是丸山彩！
今天我想介绍一下我喜欢的东西
你好
下一个我喜欢的东西是…
小彩什么时候开始拍这种视频的
今天我准备吃统一焦糖布丁
好久没吃过了
不小心吃了
很好吃
我今天要做很多史莱姆放进游泳池玩
马上开始准备吧
对不起 问了妈妈之后 她说不行并骂了我一顿
作为替代 我准备做小的史莱姆
大家晚上好 我是彩
我今天打算去灵异景点
我们马上进去吧…
进去吧…
好可怕啊
我想回家了
但是
我还是放弃了 各位记得点赞
65分 珍珠吸不出来
很好喝
小彩…
我要跳舞了
小彩……
我做了个咖啡拉花 非常可爱
很好喝
给人看啊！
今天我打算挑战急口令
如果失败了 我准备一口喝光这杯绿汁
没错 就是这种 小彩！
那我们开始吧
生麦生米生…
我失败了
那么我要喝了
离绿汁还有3 2 1
谢谢观看
给点反应啊！！
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！