……
Garupa☆Pico 大碗
Roselia Online
太好了
大概习惯了角色的用法了
虽然不及凑同学
你指什么
这附近的敌人已经不成威胁了
要换地点吗
那就去洞穴里和更强的怪物对战吧
转移魔法
Wrap Wrap
只要打倒它就行了吧
吟唱好慢
那只是世界BOSS
怎么办 是只超强的怪物 燐燐
总之先重组队形吧
冰川同学 请向前走
交给我吧
啊 不对
不是吧
对不起 对不起
那个 战士是…
莉莎姐 向前走
抱歉抱歉
我走前了
防御 快进行防御
奏响吧 暗夜的旋律
为战士们的身体…那个…防御力提升
水的女神 请治疗受伤的身体
我捡到药草了
快去战斗啊
背包好像满了
可以把这根邪教之杖扔掉吗
不行 那是绝版道具
危险
我不会让你碰Roselia的人一根手指的
纱夜学姐
对不起 因为不是自己用惯的角色
好 全员到齐了
现在到我们的回合了
恢复就交给我吧
那个 只是向前走就行了吧
要上了
果然打不过
好好玩啊
很有新鲜感
下次就不换角色 再次挑战吧
正合我意
之后再打吗
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！