……
Garupa☆Pico 大碗
剪了头发？
我肚子饿了
麻里奈小姐
咦 没有人在
抱歉抱歉
麻里奈小姐？
你剪了头发啊
能看出来吗
其实我昨天去了趟美容院
很适合你
嗯 比平常还要闪闪发亮
真是的 就算称赞我也得不到回礼的
大家要喝茶吗
谢谢你
那来吃小食用的面包吧
麻里奈小姐也有请
谢谢你 我马上把茶拿过来
真好啊 美容院
毕竟头发马上就会长长
但只是小剪的话 没有人会察觉到
我懂我懂
绑起来就更难看出来了
久等了
那是古代面包
我家面包也受到了影响
确实 毕竟很流行
真是的 最近不管什么都爱加上古代
明明CiRCLE也有在卖
现在才刚开始而已
我们也会买点的
嗯 对不起
谢谢你们
说回来 听说车站附近开了家新咖啡点
是吗 一起去吧
我说 你记得我们来这里做什么吗
练习完后一起去吧
好想吃班戟
虽然现在还在吃面包
大家真是能吃
好羡慕啊 能放开地吃
但麻里奈小姐的身材也很好啊
没错没错
就像模特儿一样
有点异次元的感觉
才 才没有你们说得那么夸张
啊 已经这个点了
不好 太悠闲了
差不多开始练习吧
加油啊
是的
那么 来扫扫地吧
你好
麻 麻里奈小姐？
你剪了头发啊
能看出来吗
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！