……
Garupa☆Pico 大碗
金枪鱼
为什么会变成这样呢
对不起 都怪育美把贝斯的弦和钓丝混淆了
大家快看 这条弦
粉红色的 好可爱
应该是尼龙材质吧
木贝斯有时也会用上
感觉不太伤手指
这里也有 有好多
是有玩乐器的人在吗
等等 擅自乱碰的话
糟了
原来是艘船啊
我们离陆地越来越远了
这艘会不会是捕金枪鱼船
金枪鱼！？
我记得电视说过捕金枪鱼船没收获的话是不会回去的
那就只能钓了
来吧 一起钓鱼吧
金枪鱼
感觉钓到一条就会爆红
我们真的能钓到吗
不 一条都钓不到可拍不了好照片
身为专业人士 无论如何都要钓上来
船还满晃的
不抓紧的话 很危险的
谢谢 莉莎学姐
能拍到好照片
金枪鱼
说回来 我听商店家的鱼店说
一条100kg的金枪鱼大约能做3000贯寿司
有那么多就够大家开派对用了
能吃到多少金枪鱼呢…
金枪鱼
这个节奏
给人一种很熟识的感觉
嗯 海浪声听上去也喧嚷
就像站在客人面前一样
或许我们很适合钓鱼
螺旋浆的振动也…
金枪鱼
好大动静
是不是上钓了
真的吗 好厉害
大家快来帮忙
好大拉力
我们弹贝斯所练出来的力量 可不能被小看了
一起用力 一二
三！
钓上来了
金枪鱼
下一首歌的灵感也涌出来了
看来乐队的风格也会改变
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！