……
Garupa☆Pico 大碗
出动！米歇尔机器人
糟了 心
街上出现了兔子机器人
我知道了 米歇尔机器人 出动
米歇尔机器人
让我们一决高下吧 米歇尔机器人
求之不得
那么我要上了
不愧是玛丽 把兔子超人的速度发挥了出来
直有你的 既然你是速度 那我们就用力量 米歇尔
-上啊 米歇尔 -干掉它
那么你们能跟上来吗
米歇尔 喷射器
吃我这招吧 可乐饼导弹
米歇尔用火箭飞拳
原来里面加了培根
你还挺能干的
心 用豪华豪快机器人
我知道了
来玩吧 来玩吧 来玩吧 来玩吧…
对不起
太飘渺了
这样下去没法分出高下
差不多要动真格了
我们也要上了
新鲜炸好…
你们快停下
说到底 真的有战斗的必要吗
这样啊
那么大家一起
Happy! Lucky! Smile! Yeah!!
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！