……
Garupa☆Pico 大碗
步飛破包
Poppinpan
第一回Yamabuki Bakery新作會議開始
這是要為沙綾家想新作面包吧
那麼有誰…有意見的人
我
好 有請里美琳
用面包夾着炸蝦怎樣 名為…
炸蝦面包
註︰音同平底鍋
這名字不行吧
是個好主意 但已經有了
這樣啊
到我 閃閃發亮包
閃閃發亮的 讓人興奮的
吃的時候會心跳加速
妳加了甚麼啊
這有點太抽象了
小雞面包
不是兔子嗎
因為吃兔子的話它太可憐了 吃不了
是很可愛 但只有一部份客人會買
我想想 羊羹面包呢
那不是紅豆面包嗎
已經有了啊
巴菲面包
沒法久放呢
鋼鼓
Suchi-rupan
註︰日語中面包語尾為パン(pan)
那是樂器吧
塞班
Saipan
那是島
牛仔褲
Ji-pan
那是衣物！
這比預料中難
我已經甚麼都想不出來了
對了
步飛破包
Poppinpan
那是甚麼
把大家最喜歡的東西都加進去
妳認真點想啊 那只會變得一團糟吧
不
把大家的個性混在一起 有可能誕生新的和聲吧
就我們的樂隊一樣
原來如此 是有這可能
感覺好棒
試試看吧
是這樣嗎 或許就是這樣
好 說出自己喜歡的東西
-漢堡扒 -巧克力螺 -米飯 -棷欖油香蒜義大利面 -白煮蛋
完成了 步飛破包
Poppinpan
謝謝大家
不算甚麼
我就知道我們一定能做到
肚子餓了
這樣一定能大賣
Yeah!
之後一日
步飛破包
不對 這是漢堡扒定食吧
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！