……
Garupa☆Pico 大碗
是人 抑或是獸人
我們踏進了叢林的內部
真相到底是…
在都市出現的叢林！追尋夢幻的野生孩子！
有這麼一齣電視節目
說起探險隊當然是叢林了
冒險 好興奮
香澄 不要一個人進到深處
變色龍
為甚麼會變成這樣
我說 這裏是有咲的家吧
到底為甚麼突間就變成這樣
總之先去倉庫那裏看看吧
CHU 小姐 我們為甚麼要躲起來呢
總覺得要這樣
比起這個 PAREO
多惠·花園她們進的地方是Popipa的secret studio吧
是的CHU 小姐
但以前沒這座森林
那裏面明明有Precious的Vintage設備在
放在這種潮濕的地方
Loss of the world！這是世界的損失！
我們走 PAREO
是的CHU 小姐
吉他好重
有咲家的庭園有這麼大嗎
或許我們只是在同一個地方繞圈而已
妳們知道嗎 巧克力螺可以通過線圈之力讓它指着北方
我家的巧克力螺哪有甚麼磁…
轉了
怎麼可能
不停下來呢
里美琳
里美琳！
聽說卓柏卡布拉的真實身份是犰狳
是嗎
太陽下山了
這是甚麼聲音
該 該不會是獵頭族
有咲 有咲危險了
香澄
這時成員們看到的是
有咲
好危險 我拿着剪刀啊
里美 妳先我們來了
有咲 這到底是？
抱歉 抱歉 最近的異常天氣讓它們突然長大了
不管怎麼修剪都剪不完
能剪完嗎
反正在下次練習前我會想辦法的
我們快練習吧
我肚子餓了
還有巧克力螺在
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！