……
Garupa☆Pico 大碗
CiRCLE吸引客人对策会议
现在开始CiRCLE吸引客人对策会议
这次的议题是
关于最近到达不了CiRCLE的客人极大幅度增加
有这么一个问题吗
明明我们能正常来这里
说得对～
现在花音学姐因为迷路来不了
难怪我总觉得最近客人少了很多
原来只有我们能到达
因此 我们想听下有什么方法能把客人再次唤回来
我有 我只想到办Live
-嗯 -真棒 -就这样做吧
请等一下
说到底 问题就是客人来不了看Live
对哦
不愧是姐姐
那问题就是如何让客人容易点来
把前往CiRCLE的路贴上贴纸怎样
比起这个 放个招牌不是更显眼吗
但沿路都没看到能放招牌的地方
如果客人多到排队就不会迷路了
说到排队 果然只能办Live
好主意
-好 -就这样做吧
等下
所以不是说要先解决客人来不了这个问题吗
也是
如果能像之前一样上热搜的话就能解决了
就是这个
我们要搞直播Live
原来如此 通过直播来吸引客人
这想法不错
直播器材就交给我吧
欸 但客人不知道怎么来…
好 来办吧
CiRCLE 共同Live 直播
CiRCLE Live中！
马上过去
大家一起去看吧
♪♪♪
骗人吧!?现在!?
好可爱!!!!!
现在就赶过去!!
不快点去就要结束了!!
PasPale酱---!
Live超开心!
啊--!!!要光速过去才行!!
今天也很可爱♡
准备过去!
好大回响
大家都在说要来
没有客人啊～！
不行吗
我还以为是个好主意
咦 香澄？
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！