……
Garupa☆Pico 大碗
好痛痛痛痛
大家沒事吧
這麼黑看不清腳下
好痛
對 對不起
能請妳讓開嗎
對不起
看來這裏很狹窄
這裏是哪裏呢
總之先點名吧
Afterglow的緋瑪麗
Pa Pastel*Palettes的大和麻彌
Poppin'Party的牛込里美
是
Roselia 凑友希那
我也在
RAISE A SUILEN的MASKING
這是個甚麼聚會來着
在座就是全員了吧
那個 我們為甚麼會在這裏
我想想…
嗚 我的頭
麻彌學姐 妳頭上好大個瘤
不 里美琳妳也有
我頭上也有
我也有
好痛呢
該不會我們都撞到頭而失憶了吧
總之 先把燈打開吧
好的
那個 妳們那裏有燈的開關嗎
我試下這個
這個嗎
是這個吧
應該是這個
我想是這個
好亮
但這個與其說是燈
大家快看
好多魚在游
這難不成是
有魚在外面游就代表這裏是水族館吧
原來是這樣啊 嚕～
快看 有虎鯨
哇 還有鯨魚在
甚麼啊 原來真的是水族館
身處黑暗的水中給了我不少靈感
黑暗海中的茶點時間
這是甚麼聲
這些是餅乾吧
連紅茶都有
正好了 一起來開茶會吧
開茶會 聽起來真棒
正好的肚子餓了
是呢 一起吃吧
不過 幸好沒出大事
我還要顧店我就先回去了
好香啊
大家一起喝果然特別好味
咦 怎麼隙縫風有點…
MASKING這風好冷 快點關上
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！