……
Garupa☆Pico 大碗
关于鼓棍呢…
莉莎收藏
抱歉 让你们久等了
来得太迟了 莉莎
你怎么了莉莎姐 全身湿透了
突然下了场大雨…
不快点换衣服的话会感冒的
但这里哪有替换衣物…
莉莎姐穿运动服 真奇怪
能穿就行了
久等了 我们开始练习吧
莉莎姐 好可爱
非常好看
咦 怎么这么突然
今井同学穿运动服也很合适
不愧是你 莉莎
等…等下 你们…
对了 莉莎姐也穿下亚子的衣服吧
诶 我才刚换完
我也想看下穿亚子衣服的今井同学
那么莉莎 从进来那里再来一遍
为什么
久…久等了
好可爱
看上去怎样
不错呢
还想看 亚子还想看
这个是下次服装的样板
OKOK
久等了
好可爱
非…非常好看
不会太多蕾丝边吗
那个 纱夜学姐呢
诶 我并没有
哦 我想穿下花咲川的制服
你想穿这套吗
久等了
好可爱
不 不会紧吗
没问题没问题
而且有种新鲜感
好 继续下去吧
这套怎样
好可爱
这种风格的呢
还有这种呢
好可爱
已…已经够了吧
我有点累了
感觉有趣起来了
我也是
还有什么 还有什么
你们等下
大家快来 我在舞台边发现了个很厉害的
好可爱
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！