……
Garupa☆Pico 大碗
魔法戰隊Pastel*戰士
今天也很幸苦
畢竟練習和工作的日程都排得滿滿
忙是件好事
雖然我完全沒問題
日菜 健康管理也是工作的一部份
是的
緊急 緊急
商店街有怪人出現
請求Pastel*戰士緊急出動
大家
要上了
嗯
作為偶像組合Pastel*Palettes進行活動的五人
她們的真實身份是正義的戰隊
魔法戰隊Pastel*戰士
昨天打得好輕鬆
看到日菜同學的新必殺技 我也興奮了起來
我也不能輸
下次也要努力
緊急 緊急
請求Pastel*戰士緊急出動
大家 要上了
對不起 我等下有雜誌的拍攝工作
但 但是
這樣的話合體武器粉彩衝擊炮的組件就不夠了
Pastel Blaster
但這對我們來說也是很重要的工作
這次能請妳們四人努力一下嗎
小彩 四個人也沒問題 上吧
魔法戰隊Pastel*戰士
緊急 緊急
今天日菜也不行嗎
對不起
沒辦法了 畢竟是工作
我們三個一起努力吧
魔法戰隊Pastel*戰士
緊急 緊急
彩同學 對不起
我們也…
我明白的 交給我吧
魔法戰隊Pastel*戰士
世界的和平就由我來守護
今天Pastel*戰士的戰鬥也在繼續
加油 小彩 加油 大家的Pastel*戰士
下週也不能錯過
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！