……
Garupa☆Pico 大碗
真白车站
白好慢啊 她怎么了
会不会把约定忘了
小白也不是那么没用的孩子
可能把集合地点搞乱了吧
不会吧 怎么可能
是白
你好
啊 透子 对不起 我坐上电车之后 那个…
不小心睡了一会
真是的 你现在在哪里
那个 我好像去了个我不认识的站
不如坐反方向的电车吧
我也是这么想 但完全没车来
怎么办
这个时间居然没电车
你问了车站职员了吗
我也想 但没有人在
你到底去了哪里
白 你在什么站
那个 你等等
注︰全是虚构的车站
村泽站 没听过
说起来有个都市传说是 在不认识的无人站下车的人
会无法离开车站
七深 别说些可怕的话
难以置信 只要在网上搜一下
啊 完全找不到
那个都市传说的后续是什么
打算沿铁路走回去 结果失踪了
白 你千万别沿铁路走
我才不会做这种事
走路回去太不现实了
如果我回不去怎么办
你试下大声喊几下
喊什么好啊
欸 我想想 yahoo之类的
Yahoo～
我去SNS问下 你等我
不愧是透子
不得了 涨了超多粉
你有好好找吗
小白现在正经历传说
记得录下来
我真的好怕 别说这些
你去坐出租车就好了
我没那么多钱
不行 想不到了
这下只能由我们来接你了
等下 有电车来了 来了
真的吗 太好了
太好了
咦 大家都在
什么啊 你们来接我了
欸 我们还没出发
欸 你们说了什么 我听不太…
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！