……
Garupa☆Pico 大碗
拼图☆PICO
这里是哪里
啊 在旋转
这里是哪里呢
是友希娜学姐
户山同学 这是怎么一回事
欸
莉莎
莉莎学姐
啊 友希娜 香澄也在
小兰 转完又转
香澄对不起 不重吧
摩卡
是的 是摩卡～
打扰了
千圣学姐
我要落在这个位了
好的
小彩 你冷静点
千圣 太好了
小彩你真是的
小鵣
大家要喝咖啡吗
要喝要喝
有请
感觉肚子有点饿了
来吃点巧克力螺吧
好痛
咦 怎么了 喂
Afterglow
消失了
消失了呢
看来只要同乐队的人聚在一起就会消失
对不起
武士道
大家要吃可乐饼吗
好梦幻
好大的米歇尔
感觉好对不起
亚子
燐燐
噜～
日菜同学 这边
好的
Pastel*Palettes
好痛
这种事也好有趣
弦卷同学 你的队友在那边
Hello, Happy World!
惠惠来了
香澄
大家还要巧克力螺吗
我要我要
好的 再来点巧克力螺
这是怎么一回事
发生什么了
我去不了摩卡那里
这是是哪哪
Poppin'Party
Roselia
呀吼
大家好
巧克力螺
Yeah
噜
那个
现在只要香澄来
香澄快来
大家
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！