……
Garupa☆Pico 大碗
美咲禁断症状
美咲 要喝点水吗
嗯
米 米歇尔
啊 怎么会这样
烧伤了 米歇尔烧伤了
欸？
糟了 要快点叫救护车
米歇尔！
表演时加上烟花 好像做得太过了
米歇尔居然会焦成那样
嗯 不过交给黑衣人们就没问题了
我难得能放下假
真让人放松
你真是的
但你不会寂寞吗
不可能 不可能
你好啊 今天的天气也很…好
自那已经过了一周了
米歇尔还在住院吗
果然还是大家一起去探望她吧
米歇尔一定会高兴的
但她到底住在哪家医院
你知道吗 美咲？
美 美咲？
刚刚在讨论什么来着
那个 美咲
米歇尔过这么久都还没回来呢
嗯 你有说什么吗
不 没什么
米歇尔
美咲
为什么会在这里
美咲 你怎么了
米歇尔 你为什么在这里
明明我才是米歇尔
美咲坏掉了
Yeah 大家有跟上来吗
那么要上了
一 二 三
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！这可是大碗啊！
(お～！レッツゴー！！)
(哦～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂
ガルパ☆ピコって　お·か·わ·り！
Garupa☆Pico就是 再·来·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
变得Happy是不可避免的
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特别作为目标
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼尽全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表现时间！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
传向世界～！Garupa☆Pico！