…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
Re:從零開始的休息時間 奧托日記
菜月先生帶着桃髮的女僕拉姆回到阿拉姆村去了
奧托 你留在這裏 因為你的戰力不足
我甚麼都還沒做你就跟我說這些
話說在頭 別看我這樣
我可是比菜月先生更…
不是這麼一回事
那是為甚麼
你是為了交易才來這裏的
現在發生的事與你無關
我只是外人嗎
如果是作為一個外人 之後要逃跑也能理直氣壯去逃
別讓我說出來啊 笨蛋
現在才說不想我參一腳也太晚了
你這關心是多餘的
我猜也是
不過我就只是出去一會而已
你就在這裏好好度過假…
好像也沒這種感覺
一點都沒有
總之我們不在的這段時間裏 你就乖乖的
巴魯斯 你還沒有準備好嗎
因為我願意陪你去
為此請激動到震抖並快點把事情搞好
在震抖的話可沒法做事
真是的 就算不讓這男人參與會議是理所當然的事
居然把我也排除在外
真是過份的表達方式
對不起
在所有事都完結後 我會一併道歉的
菜月先生 請問你的道歉對象中有包括我嗎
有包括你啊
所以你要乖乖的
你為甚麼把將我當成狗一樣對待
請不要摸我的下巴
真是的
我會在這裏好好做事的
雖然幫不上大忙
但我也會盡力為艾米莉亞大人做事的
怎麼了嗎
讓我吃驚了 居然有在想正經事
這是甚麼意思
不過 看上去除了做肉盾也沒甚麼用
只有這種用途？
但一臉毫無耐力的樣子
反正也是被打一拳就爛掉
好了 別這樣子說他
要摸摸他寵着他才行的
你就一味說些過份的言論
菜月先生能別把我當成貓或狗來看待嗎
巴魯斯
你真是撿了些令人意想不到的東西
對吧 他當時就倒在路邊
我會照顧他的 可以帶回去嗎
條件是你要好好照顧他
你們還要繼續這個設定嗎
還有 你們的配合真是天衣無縫
奧托
是的
排泄要在指定的地方才能做
我會的 你到底把我當成甚麼了
菜月先生真是的
不論甚麼時候都一直在開玩笑
讓人一眼就看出他是在勉強自己
原來不是開玩笑嗎
等下 這是甚麼待遇