…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
我今天一定要好好教训你
太好了 大训话
要被教训的人是你 蜜蜜
咦？
Re:从零开始的休息时间 铁之牙的报告书
蜜蜜 你什么时候才有身为副团长的自觉
蜜蜜身上长著的是耳朵和尾巴还有毛
还有什么吗？
才不是这样吧 真是的
好了好了 差不多就行了
就是小姐一直都惯着她 所以她才一直都是这样
就算你这么说 蜜蜜也有她独有的优点
对对 小姐这话说得好
不用担心 蜜蜜有好好明白副团长这份工作的重要性
噢是吗 那你说下哪里重要
碍事的人全部杀掉
白痴 别啊
不过 无论什么工作都有其重要的地方
不管是佣兵还是骑士 就连商人也有
安娜塔西亚大人
嗯？
安娜塔西亚大人身为一个商人所重视的事是什么呢
是呢
不止是我 我想所有从商的人所重视的事都一样
不管谁都一样？
对于我们商人来说
有着就算遇到危险也绝不会退让的事物
当舍弃它时 就不能正常交易了
当然生命很重要
但是当为了生命而放弃自己不能退让的事物时
就不再是一个商人了
不能退让的东西 那到底是什么呢？
要好好遵守约定
就像是决定好的事不反悔 不松开握住了的手一样
不止是我 这是对于所有商人来说的骄傲
骄傲
你绝对没搞懂吧
那么
那个绿色的哥哥也有着相同的骄傲吗
跟了菜月先生的那个哥哥吗
他应该也有 而且还很大
难得小姐会说到这地步
你也知道吧 我看人的眼光很准的
我就是知道才这么说 这真少见
看人的眼光
那蜜蜜找到真命天子时 要找小姐看看才行
好啊 交给我吧
但你喜欢怎样的人
我想想
非常强的
抱歉在你们谈得兴高采烈时打扰你们
再不开始会议的话 今天就要结束了
是呢 再不去值班室 缇碧和黑塔罗就等到急了
来 我们走吧
好
开会去了
已经开始了吧