…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 地下工作姐妹的暗跃日报
艾尔莎你也差不多该回复好心情了吧
可是我的心情并没有不好
不 你有
每当你心情不好的时候一定会摸自己的伤口
是吗
就是
这样啊
你就这么不爽那个小哥吗
很不爽
没错 我是对他不爽
哪方面？
人的行动
在面对死亡时会分成两种
这我知道
接受死亡或者是挣扎
没错 无论是哪个都是敢于面对生命的结果
你就去挣扎了呢
我有吗
那时 我可是被你咬了我脖子一口
你就喜欢撒谎
那么刚才你所说的
那个小哥选了哪种方式面对
两种都不是
他既没有反抗死亡 亦没有接受死亡
该说他没有面对眼前的死亡…
他不是因为死太可怕而去逃避吗
有点不一样
是呢 要说就是
他给我的感觉就像是不觉得死亡便是结束
我明白为什么艾尔莎会讨厌他了
对吧
就算劏开那种人的肚子
也不会让我觉得有趣
这种想法我就不能理解了
麻花辫 编得很熟呢
一开始编的时候明明把头发弄得零零散散的
你就只有这个教得好
艾尔莎也是时候改一下把事情扔给我然后去偷懒的怀习惯了
因为你比我做得好
为什么突然咬下来
没什么
只是想起了一点往事而已
下次你被咬死我也不管了
没事 你已经不会再咬我了 对吧
明明我才刚咬完你
你只是在妒忌而已
和那时不一样
艾尔莎也和那时不一样吗
已经不会再想把我的肚子劏开了吗
我并不是对你肚子内没兴趣
只是不值得让我去破坏这段休闲的时光而已
你放心吧
是吗
那么 我也是时候去写每日报告才行
为了给艾尔莎讨厌的那位雇主看呢
没错 为了给那个有着和小哥同一个眼神的雇主看
涂在脖子上的药好苦
当然呢 毕竟是毒药