…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
Re:從零開始的休息時間 佩朵拉的女僕奮鬥記
我叫做佩朵拉·雷蒂
從昨天起作為僕人為羅茲瓦·L·梅札斯邊伯工作
雖然有很多事要去記
不過前輩的法蘭黛莉卡姐姐大人很温柔 讓我充滿動力去工作
現在一邊學習做各項事情 一邊做好昴大人拜託的事
第一個是照顧好蕾姆小姐
昴大人有一大堆人要在意 真是辛苦
但這也是昴大人的優點
昴大人還拜託了我另一件事
要留意小碧翠… 不對碧翠絲大人
但是碧翠絲大人…
怎麼了嗎
看到碧翠絲大人後不知能不能馬上察覺到是她
這用不着去煩 看到她的樣子便立刻會啊一聲地知道
是這樣的嗎
是啊 而且之前雪祭時也有一起玩過
是這樣沒錯 我記得是紅色的…
沒錯 紅色長裙鑽頭蘿莉
紅色？
紅色長裙鑽頭蘿莉
不是穿着紅色長裙而是鑽頭…
着上了鑽頭 鑽頭？鑽頭…
我記得有聽過這詞
我說 佩朵拉
我再也不管昴了
我都說抱歉了
這個飛行強襲型大火力決戰兵器 雪·免
是我錯了
我也知道為甚麼妳會生氣
昴
果然 這不夠鑽頭
通過將這個鑽頭連接在決戰兵器的前頭 在戰鬥中能會更強…
那個就是讚頭
鑽頭 鑽頭 咦？
這是甚麼
鑽頭 合體
人型強襲挖掘決戰兵器 碧·翠·絲
我想想 我之前寫了甚麼
總之 我受到昴大人拜託在大宅中
我受到昴拜託 會努力保護這座大宅
可以吧 畢竟是我的日記
昴和姐姐能平安回來就好了
還有那個很嘈的人
我記得是叫做奧托托托先生