…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
大精灵大人
等下等下给我等下
Re:从零开始的休息时间 通往奇迹的辉石
里面果然有着大精灵大人
为什么你会知道 你应该没从昴那里听说
拉姆
不要乱来
这由你来说吗 别逗我笑了
巴鲁斯这个男人不会做没义意的事
既然你这么清楚 那为什么想把我扔到草丛里
你真了不起
一想到没了大精灵大人 我多么辛苦
就算知道您的地位比我高 我也想报复一下
和以前一样 但也有一点改变
是吗
嗯 你也向前看了
向前
拉姆一直都是向前看
是呢
那问个问题 你现在相信罗兹瓦尔吗
问了个欺负人的问题 抱歉
大精灵大人觉得罗兹瓦尔大人很愚蠢吧
愚蠢？
嗯 有点不一样
他对莉亚做的事实确无法原谅
但我也知道他在为了一些事而拼命挣扎
所以我并不认为他很愚蠢
谢谢
他真的很像一名人类
问题就是他自己没有察觉到这点
的确
大精灵大人不觉得寂寞吗
您解除了和艾米莉亚大人的契约
你看出来了
我并不能理解把契约作废对精灵来说是件多么大的事
是呢 说不寂寞是在撒谎
我把莉亚交给了紧接我重视她的人
把自己重视的人交托给紧接自己重视她的人
我觉得你也是这种人
是吗 我没遇过这种事 我不知道
不管怎样 我们都交托给了昴
之后就只能干了
是呢
那么让我们来谈下关于我们要干的事
大精灵大人 请多多指教
好
首先让我把您举高
你还是想把我扔出去