…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
居然無視給了他那麼多幫助的人並獨自離去
菜月先生真是個麻煩人
我明白的 我只是想說一說而已
Re:從零開始的休息時間 奧托日記
我也有甚麼能為他…
真是的 那個人甚麼時候才會聽我說話
現在就好 請你不要勉強…
雖然我知道你是在勉強自己
但請你不要勉強自己
你果然
甚麼呢？
喜歡我嗎
你這混蛋又說這種事
這真的很噁心
而且有帕特拉修愛你還不滿足
你該不會
每見一個人都問他們一次吧
不行嗎
說實話 我現在任何一句鼓勵的話我都想聽
在聖域裏 住在大聖堂旁邊的龍車中的
筆名叫捲着綠色的先生
你在說甚麼？
菜月昴先生 我一直都很開心地看着你
這是跟蹤狂嗎
你到底在說甚麼？
就像這種感覺的鼓勵話語
不管是寫信傳真還是電郵都可以
電郵地址是這個
我不知道傳真和電郵是甚麼
但你還想繼續做下去嗎
就是說 我現在就是想聽到最喜歡你之類的話語
是的是的 你好像變回平時那樣 真讓人高興
但是 我幫助菜月先生說到底只是為了我自己今後的發展
說 到 底
如果這個前題出現問題的話
又或者我自身安全受到危險的話
我會頭都不回地逃跑
你給我緊記這點
我知道的
你…
怎麼了
沒甚麼 我只是記起了而已
沒錯
當自身安全受到危險時會頭都不回地逃跑嗎
沒錯 這是理所當然的
你不會逃的
你不會留下我一個人逃跑的
因為你是我的
朋友
一點都不聽人話
我不是一直都這樣嗎
菜月先生明明知道些奇怪的事
但關鍵的地方完全不明白
好了 為了讓他明白這點了 我出發了
因為我可是
他的朋友