…
我叫做奥托·思文
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
因为有在意的事 所以就开始了写日记
Re:从零开始的休息时间 奥托日记
我想会被人说为什么现在才写
因为我在这几天经历了很多非一般的事情
我觉得这种事还是要用日记记下来会比较好
人生 没人知道何时会完结
我当时真以为自己会死掉
被魔女教捕获的我被救出后
现在和菜月先生一起行动
菜月先生真是一个奇怪的人
除了衣着奇特外 怎么说呢 待人的距离感也很独特
碓实 为了去救艾米莉亚大人 我们有一起飙过龙车
该说他把我当成旧相识来看待
就像是以前就认识我
虽然不太可能 他或许是卡拉拉基那边的人
那边的人拉近关系的方式很特别
不过 黑发人在南方比较多
想不通
找到了
奥托 时间差不多了
好的 我马上去准备
我记得你的要求有两个吧
把你堆积的油全部买下来 以及
是的是的
以及和梅扎斯边境伯…
和变态小丑见面吧
咦 变态小丑？
变态小丑
那是什么 好恐布
奥托 你现在要为了一门新生意
去和变态小丑对峙
我不太清楚梅扎斯边境伯是个怎么样的人
但你这样一说 让我真的很不安
你不是说过有身为商人的荣耀吗
好好做喔
我有 我当然有
我有跟菜月先生说过这事吗？
说过说过 我也记不清但应该有说过
所以 赌上你的荣耀 好好跟变态小丑打一场吧
不用再说 我知道了
我会赌上我的荣耀好好跟那什么变态小丑打一场
但我还是害怕
快点准备好
可是 变态小丑真的很可怕
明明自己还在消沉中 却强行装作很精神
我总感觉和菜月先生的往来不会在卖油后就结束
有种新传说将会诞生的感觉
到那时 这本日记会升值就好了
传说商人奥托·思文的自传之类
再不快点 变态小丑就会变成两个了
那是会变多的东西吗
快点
是的是的 我知道了 我这就走
变成三人了
那是这么轻易就变多的东西吗？