…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 奥托日记
没想到真的跟过来了
因为有要事要讨论 便让我在龙车里等待
没想到会变成一直被人放置
抱歉抱歉 我真的忘了
我就说
不过最后有汇合到不就好了吗
你这混蛋能看着我的眼再说一遍吗
你这混蛋还真的盯着我的眼再说了一遍
到头来还不是你对嘉飞尔说自己要留在龙车上
话是如此
有帕特拉修陪着你 应该不会感到寂寞的
虽然我确实把你忘了
这个事实特别让人痛心
总之是我不对 认真把你忘了
是约好了要在谢罪语后面加这句吗
虽然我还有很多话想说
但看到了憔悴不堪的艾米莉亚大人
我也没法继续说下去了
为了解放圣域 艾米莉亚大人正在挑战试炼
艾米莉亚大人是一位毫不做作的优秀女性
奥托
艾米莉亚大人 有什么事吗
没有 我在和微精灵谈话 现在稍作休息
奥托你呢？
明天就要出发了 所以我最后再确认一下行李
这些吗
这些事不用劳烦艾米莉亚大人了
行了 不用顾虑这么多
但我也只能搬一些轻小的东西 可能帮不上什么
艾米莉亚大人是半妖精
和世界上所有人都害怕的嫉妒的魔女长得一样
在四百年前差点毁减了世界的嫉妒的魔女
和她拥有着相同外表的艾米莉亚大人
在过去一定受了很多苦
一定受到了不少恶言蜚语
肯定都不是愉快的回忆
而她没有放弃 并参加了王选
这真是一件很厉害的事
而支持这样的艾米莉亚大人的菜月先生
看到他的样子…
鹅…
这家伙的梦话真很烦人
菜月先生…
我已经…
这…这到底是！