…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
Re:從零開始的休息時間 女僕的日子
對於還是新人的佩朵拉我還有非常多的事要教她
我清楚對待她時必須保持嚴格
但被她叫做姐姐大人時要保持不笑實在是太難了
最後我有一件很重要的事要提醒妳
今後要叫我做法蘭黛莉卡姐姐大人
這是這座大宅裏女僕的前後輩間的習慣
這是定好的事
是的 法蘭黛莉卡姐姐大人
那麼真誠可愛而且願意叫我做姐姐大人
和哪個叫拉姆的完全不同
只有拉姆才配得上被叫做姐姐大人 別在那說大話了
當時 蕾姆小姐也在場的吧
現在就等待昴大人他們的吉報吧
是的
法蘭黛莉卡姐姐大人 不可以一起睡嗎
當然可以 真是太可愛了
然後昴就…
佩朵拉
是的
不是昴 是昴大人才對
對不起
我不會因為這點小事而生氣的
因為我沒有記東西的好方法
自己當初糾正用詞時也花了很大功苦
我好像給自己挖了個坑
請問姐姐大人原本的說話方式是怎樣的呢
普通的說話方式和佩朵拉並沒有太大的差別
只是敬語 只是在說敬語時會有點…
說的時候會？
因為養大我的人是位婆婆
我就會自然…
變成年長者的說話方式
年長者的
老身叫法蘭黛莉卡·鮑曼
是梅扎斯家的女僕是也
法蘭黛莉卡姐姐大人是也
好了 我很害羞的
我把這改過來可是用了很大功夫
是也 是也 居然說是~也
好了 妳要笑到甚麼時候
現在可是夜晚不可以太大聲
好了 快點上床睡覺
是的 姐姐大人 我準備好了是也
佩朵拉！
晚安
真舒服是也
說夢話時還會跑出來！