…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 奥托日记
被嘉飞尔看到了
真难看 巴鲁斯
真的太难看了
可是
咦
这里也找不到
小哥 你是在找这东西吗
就是它就是它 谢谢你
这什么啊 日记本吗
这并不是什么贵重物品
我说 你为什么擅自读起来了
别在意这种小事
这写的什么啊 传说商人奥托·思文的自传？
这好像很帅的样子
好了 快还给我
那页是！
遗书啊
我就是抱着这种觉悟
因为…
我接下来会为了朋友去挑战今生最大的比试
你为什么读出来啊
所以爸爸妈妈 当你们看到这的时候
可能 我已经死了
是的话 你们会心痛吗
我的地龙弗鲁芙也拜托你们了
我相信你们也知道它是个头脑聪明又温柔的好孩子
我有些私房钱
希望你们能用这来照顾弗鲁芙今后的生活
而我把私房钱放在我的龙车驾驶座正中间的板子下以及
我的…
帽子内侧的顶部
我之前就很在意你为何一直戴着那顶帽子
不会给你的
我不会拿的
但你把私房钱藏在帽子里 重心不会改变吗
就是会
所要就要这样子来矫正
虽然很短暂 但这是段幸福的人生
自己问完就无视吗
还有 能不要继续读了吗
最后 大家真的很…
走了 莽夫
谢谢你
咦 莽夫？
我重新想了想
你就是个莽夫
不 那种危险的事我又不是经常做
我一直…
懂了懂了
不 你绝对没懂
我知道了
走吧 回大将那里 莽夫
能请你别这样子叫我吗
那葬夫？
越来越理解不了