…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
怎麼了嗎 是你來找我談話吧
別閉着嘴 快點說
拉姆拉姆 那是隻蟲子
啊 我看錯了
這也能看錯的嗎
Re:從零開始的休息時間 奧托日記
我還想着是誰 原來是和巴魯斯一起的男人
你不在巴魯斯身邊時的存在感太低
我都不知道你是甚麼物種了
我明白自己被人當作菜月先生的附送品
接受自己是他人附送品的男人純無價值
給我消失
這個女僕好辛辣
那個 可以談談嗎
先不說我能不能記着 你先報上名來
我是
先不說我能不能記着
為甚麼要不惜插話也要再說一次雖然我不能碓定
我叫做奧托·思文
雖然只是個普通的商人 但還請記住我的名字和樣子
那要看下你說的東西能不能吸引到我
不是那邊
雖然都是綠色但不是那邊
如果拉姆把這些都告訴羅茲瓦爾大人 你清楚後果嗎
毫無想像力
我也不是沒想過壞的情況
但我是個商人
為了在商談時得到益處 我並不介意辛勞
如果我害怕而不做事導致失敗 這可是思文家的恥辱
拉姆？
沒甚麼
比起這個 你一開始以巴魯斯跟班的態度來找我
但這是你的獨斷吧
最起碼你沒把嘉夫的事告訴他
這個…
妳果然能看出來
這種事 很難想像他會同意
就算讓一個天生愛吃虧的人來做 這也是件大蠢事
真是個天生愛吃虧的人
提出這個想法的人完全不適合做商人
妳都這樣子看我的眼了 還想隱瞞嗎
絕對
為甚麼妳停頓了一下後又再說一次 雖然我不能確定
真是讓人不快
偶然遇到的男人 偶然跟了過來
偶然讓拉姆做到這份上而已
一時鬼迷心竅嗎
名字忘了