…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 奥托日记
嘉飞尔
你实际上和罗兹瓦尔合作做了什么
我和那混蛋合作？
怎么可能
我和那混蛋就只是谈了点艾米莉亚大人和大将的事
除此之外基本就没有交流
真的假的
那你的交流能力是真的差
虽然我知道 我是知道
你不能因为他是你的情敌就这么讨厌他
你是不会有成果的
这又不是唯一的理由
我讨厌那混蛋是因为…
话说回来嘉飞尔 琉兹小姐们和希玛小姐
当然还有拉姆 再加上艾米莉亚的话
那家伙到底想得多么周到
从事前准备上来说我们就已经完全处于劣势
而且敌人准备非常周到
不如现在就逃吧
很可惜
现在我们小队的行动方针是珍惜生命
在这之上全力以赴
这是可以兼得的东西吗
就是说这次事件中
作为黑幕的罗兹瓦尔可是在暗地里做了超多事
如果是因为你们做了交易才让他反对解放圣域
事情就简单了
才没做什么交易
本大爷是凭自己的意志对大将出手
我想也是
如果相信嘉飞尔所说
那么事态向边境伯有利的方向发展 全都是因为他的运气好
这才让人害怕
运气可是我们最缺的东西
就是这样
这可真让人头疼
没错没错
我说 为什么大将和小哥会这么冷静
如果大将说的没错 就等于圣域里所有人都被他操緃著
嗯 有好好跟上来呢
是呢
就是这样 现在可是超级糟糕
很糟糕
所以你们到底在说什么
所以我在问为什么现在要去找他
可惜
看来时间到了
到了
虽然没有事先预约
嘉飞尔 现在有你在可让我安心多了
原来是这样啊
我对你抱有很大期待
因为我们可是天下第一的拖后腿
别堂堂正正地说出来啊