…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 地下工作姐妹的暗跃日报
以上就是机遇门的对抗手段
有问题要问吗
并没有
我很期待 因为很少能有机会剖开精灵的肚子
怎么了吗
不 我没有侮辱你的打算
但你上次失败了 还请你这次不要再犯错
是呢 毕竟是工作
要好好回应委托人的期待才行 对吧
那就麻烦你了
那么 可以挂了吗
当然可以 而这个魔道具就跟平常一样…
要消灭证据
谈完了吗
嗯
哦
不过说回来 艾尔莎雇主的说话方式真奇怪
应该是故意的吧
故意？
没错 故意
感觉是在用表演的说话方式来伪装自己
表演
那他真实的样子到底是怎样呢
我讨厌的样子
你有见过吗
和他见过一次面
和顾主见面真是少见
到底是为什么
眼睛
眼睛？
他说想看下我的眼睛
他说委托别人做事 这点很重点
听你这么说 感觉是个很正经的人
他委托我的内容是杀掉他身边的人
怎么可能是个正经人
明明是艾尔莎却说出正常的话
就算抛开这点 我也讨厌这位委托人
看到他的眼后我感觉到了
他是个让我讨厌的人
很少有人会让你这么讨厌
是吗
看一眼就知道了
这个男人没有对活着的执念
我讨厌这种人
完全搞不懂
或许吧
来吧 是时候去完成委托了
是
目标是宅在家的精灵
还有大的女仆和小的女仆
除此之外在大宅里的所有人
全都杀掉
那我先出发去小魔兽们那里了
嗯 在老地方见
是
那时候的男子 还能再见吗
有着决心要拯救一切的眼神
那个男子