…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 铁之牙的报告书
团长 你在做什么
蜜蜜吗 我在写报告书 报告书
报告书？
我今天的工作内容就是写报告书
之前不是去了个村子吗 你也要写吧
好像有写过 又好像没有
姐姐才没有写过
真的吗 提比
是真的
因为姐姐的报告书是我写的
蜜蜜 你…
你撒谎 蜜蜜明明有写
看 我有写的
姐姐 请你不要碰那里
难得我整理好
找到了 蜜蜜写的报告书
让我看下
是我们救了那个躺在地上的小哥那时的事
为什么只有我遇到这种事
小哥 你冷静一下
魔女教已经全部清理掉了
全部杀光光
虽然不知道你们是谁
但十分感谢你们
懂得道谢的重要 不错不错
是 是呢
说回来我有个不辞之请
什么
请问你们可以帮我解开这些绳子吗
是呢
真的好吗 小哥哥你看下团长的脸
怎么看都是一脸想把小哥哥吃掉的样子
才不可能吃掉他吧
要大口大口吃掉了
写了那时候的报告书是因为你自己想写吧
是的是的 蜜蜜超厉害
因为这不能当成报告书 到最后还是我重写了
好像是
那个小哥跟了眼神凶恶的小哥走
不知他现在过得怎样
说不定现在已经被大口大口吃掉
被谁啊
你看 他无论什么时候都在卖油
明天的会面差不多要开始了
-好 -是的
怎么了
说回来 小姐之前也有被人抓住再大绑的经历
真是令人怀念的日子
小姐被抓起来了
你不也和黑塔罗一起被抓了吗
蜜蜜才不会被人抓起来
不对 姐姐你一起被人抓住了
没有 和黑塔罗一起被捉的是提比
蜜蜜是不会被人抓住的
在那之后蜜蜜就成为了我们的一分子
对对 蜜蜜和小姐一起被抓起来了
姐姐…
这就是说
因为那小哥哥也被抓起来了
这不等于早晚会成为小姐的人吗
这不太可能吧
对吧 小姐
是呢
是吗 真可惜
不过那位小哥也是个商人
而且如果他待在菜月先生的身边
在不近的将来还会再见吧
是呢 差不多要动身去会面了
-好 -是的
把那个小哥哥大口大口吃掉的会面
你傻的吗 才不会