…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
Re:從零開始的休息時間 女僕的日子
佩朵拉作為女僕進到大宅來已經過了6天
她真的很努力
按她的年齡來說 她已經合格了
不對 應該說太能幹了
每件事都全力去做
一直注視着她的我 感到十分驕傲
因為她還小 所以第一次見她時還在想她在底在想甚麼
並有感到過不安
妳想成為這裏的女僕？
是的
妳清楚這是一個甚麼招募吧
這可不是玩耍
是的 我清楚
怎麼會去領主家只為了玩耍
雖然之前我確實有來過這裏玩
居然有來這裏玩過？
就 就是被昴邀請
和村裏的朋友來這裏玩鬼捉人
原來如此 玩鬼捉人
在這座大宅裏玩鬼捉人嗎
昴大人到底在想甚麼
那個 我認為這是昴奇怪但有趣的地方
請不要太過責備他
拜託您了
妳有夠為他着想的
從年齡上來想要我責備他
的確是有點羞辱他
但說回來 鬼捉人嗎
鬼捉人嗎
那個 我們來談下其他話題吧
我也很擅長裁縫
因為我本來想做有關製衣方面的工作
所以裁縫的工作我能做得很好
而且煮食也很擅長
雖然只是剛開始練習
但媽媽已經對我說沒有東西可以教我了
這孩子是多麼純潔
佩朵拉·雷蒂小姐
是的
我已經明白妳對昴大人有着特別的感情
但是 女僕的工作不是妳想便能夠勝任的簡單工作
而且梅札斯家正支持艾米莉亞大人參加王選
現正處於一個艱難時期
也會有讓妳的生命安全受到危險的事
要重新考慮一下嗎
我很怕 但是
雖然我很害怕 但我喜歡的人很特別
所以我不會退縮
那麼就沒辦法了
謝謝您 法蘭黛莉卡小姐
我認為佩朵拉能成為一個好的女僕
雖然還會花上一段時間
我衷心希望這份期待和期望終有一天能夠開花
請讓我對此保有期待
艾米莉亞大人