…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 奥托日记
我现在不明不白地住在梅札斯边境伯的家中
并在这里写日记
我都说了住在龙车里就行了
你说我能住在边境伯的家中？
没错
这可不行 这种事
居然要住在还未见面的交涉对象的家中
闭嘴 乖乖住进来
菜月先生一直散发着要把人卷进麻烦中的气场
但艾米莉亚大人对此好像很高兴
所以说昴真的很厉害 刚才还在…
怎么了吗 法兰黛莉卡
没什么 艾米莉亚大人
所以昴大人之后怎样了
就是他刚才还在…
到底是为什么 那种又爱又恨的感觉
好厉害的自言自语
真的是位话很多的人
你是…
我是最近成为这里的女仆的佩朵拉·雷蒂
你好 我叫奥托·思文
那个 你也有和菜月先生一起经历过什么吗？
怎么会有 和昴一起经历的事…
的确 还不知未来会发生什么
未来会有事发生吗
这种事说不出口 对我来说还太早了
这是…
比起这个 为什么你会和昴一起
去那个…叫做圣域的地方？
左看右看都看不出能有什么用
初次见面就说出这种伤人言论
我要是也能一起去的话
明明能比这人发挥更大作用
虽然你在小声地说但我能理解你在说什么
对了 差不多是时候出发了
你说得没错
我马上就能出发了
有什么事
没什么 只是想到佩朵拉这个岁数就这么辛苦
那个人也是有把他人卷进麻烦的体质
是呢
但是我不在意
是吗
的确我还很年轻
会有这种反应吗
而且很可爱
你认真的吗 而且我没说你可爱
而且很可爱！
真是强势
虽然我也有其它想做的事
但能帮助身处麻烦之中的昴让我很开心
所以 他把我卷进麻烦中也完全没问题
佩朵拉 很成熟呢
不用你讲我也知道 谢谢你
那个 奥托托先生
奥托爸爸的谐音
我有种你在耍我的感觉 是我的错觉吗
奥托 你还没好吗 要出发了
这就来
喔 佩朵拉 你身姿的灵活
有着成为女仆大师的潜力
真是的
奥托托托托先生
真是的 你完全没打算记好我的名字吧