…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 女仆的日子
然后那时昴大人让我住了下来
您好
这位可爱的小姐
可以打扰您一下吗
和你一起睡是没问题
但你要记得明天也要早起
后续就留到喝茶的时候再说吧
今天就睡了吧
好的 姐姐大人
真是个好孩子
姐姐大人
我想再说一件事
是什么呢
我记起了一件往事
往事？
是第一次和姐姐大人见面时的事
那是女仆招聘面试时的事吧
不是的
我刚刚才记起来的
其实我和姐姐大人在大约两年前有见过面
两年前？
您好 这位可爱的小姐
可以打扰您一下吗
你是在叫我吗
是的
我有些事情想问您
有事想要问我吗
如果是我能回答的话
谢谢您
我想问的事村长大人的家
其实我并不是经常来主人这边的屋子
你是领主大人大宅里新来的女仆吗
我还在想为什么我不记得有见过这么美丽的人
您真会说话
那你是一直待在大宅里吗
不是的 今天只是偶然过来这边
基本上 我把大宅和主人的照料交给了其他人处理
是这样吗 令人有点失望
令人失望吗？
因为你是位非常漂亮的姐姐
可以的话我想跟你搞好关系
姐姐？
因为这是两年多前的事
所以在和姐姐大人在一起后
总觉得忘了什么
原来是这样呢
但是 为什么现在会想起来呢
您好 这位可爱的小姐 可以打扰您一下吗
刚刚姐姐大人说的这句
和两年前第一次向我搭话时说的是同一句
所以我便当一声地想起来了
因为佩朵拉很可爱呢
那时候我也是全力去忍耐
但真的是好可爱
是当一声吗
没错 是当一声