…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Re:从零开始的休息时间 奥托日记
我们成功进入圣域后
跟随梅札斯边境伯仆人的指示
由嘉飞尔先生带路来到这里
她的确 的确说是随便带到一处去
但这里是不是太过随便了
随便也不是这个意思吧
都把我带到什么鬼地方
到底要怎样做才能准备这么差的地方给人
而且 我的遭遇真的好惨
不过那真是场激战
我也用了思文流防身术来抵抗过
你不是中了一发弹额头就完了吗
可不能撒谎
你为什么在这里
我就不能在这里吗
说回来
你不去罗兹瓦尔那里吗
现在这个点去不就好了吗
去罗兹瓦尔那里
不不 这样子太失礼了
但是 那是你的目的吧
你说得没有错
但现在的情况很复杂
更重要的是
更重要的是？
那时在一起的桃发的女生
散发着不想我过去的气场
怎么了吗
不 没什么
顺便 我还有事要问你
是什么
为什么会看出我和法兰黛莉卡有关
所以说是为什么
那个 你还没得到满意的回答吗
刚才菜月先生说过了吧
只要看到你的脸就懂
每个人的脸都不一样好吗
不不不不 嘉飞尔先生和法兰黛莉卡小姐有个怎么看都一样的特征
在哪里啊
你真是个怎么说都不懂的人
就 是 这 里
完全不懂
你没有照过镜子吗
要你管
对不起
你不是也能大声说话吗
对不起 一不小心
我本以为你只会呆在那里
我要改变你是胆小鬼的看法 下三滥
不管哪个都是很伤人的评价
总之 我要进行龙车的整顿
不是所有事都是越快越好
的确 有「快要死时七星瓢虫会把叶子叠成一团」这么一说
没人会这样说
不是 会说的 会说的
快要死的七星瓢虫会自爆呢
没人会这样说的
到底是怎样
不 还是会说吧
会说吗