本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
这是为了请大家帮助艾米莉亚大人而举办的聚会
为什么会出现厨师跑掉的情况
居然要我去找人 主人总是吩咐我做些难事
那边的小女子 能听到吗
你来得正好 来帮一把手
你为什么会埋了进去
Re:从零开始的休息时间
艾米莉亚阵营奋斗记
一不小心就埋进去了 多亏有你才得救了
一不小心？
这个不重要
说回来 你该不会是为了今晚晚餐特意叫来的…
没错没错
真是的 大家都在找你啊 快点走吧
等下等下等下等下 吾辈也是有理由的 你先听一下
是什么理由呢
简单来说 就跟离开没有干劲的环境差不多
不可以因为这种理由就跑掉
逃跑多了 就会养成习惯
哦？想对吾辈说教 真有胆子啊
但吾辈一直以来对不喜欢的事都是掉头就跑 过得非常自由
这次以及今后都会继续这样
有什么问题
但是
一直这样做 总有一天会被你重视的人抛弃你
那不是将自己的生存方式交给其他人决定的弱者的思考方式吗
这和强弱无关
想对其他人温柔有什么错
要温柔待人是一件很难的事
因为 不抱着去做的决心是做不到的
一旦有逃避的习惯 就再也做不到
所以
不要给罗兹瓦尔大人添麻烦
是的
还有
不管什么时候 都要睁大眼睛
一直睁大眼睛？
不露出弱点 不扭曲自我
为了贯彻自己的信念 要一直睁大眼睛
拉姆姐姐大人
所以 眼睛要一直睁开
嗯呣 好一副想让人煮熔的表情
小女子 你也会出席晚餐会吧
让吾辈给你见识见识什么叫好东西
那个…请问你到底是哪里来的哪位
听到了可不要吓一跳
吾辈正是今晚带你去天国的厨师
蒂亚斯·雷蓬茨奥·艾蕾曼索·奥普林·法茨巴尔穆六世
好奇怪的名字