本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
怎么様 達兹先生
原来如此 小子你可真是了不起啊
Re:从零开始的休息时间
艾米莉亚阵营奋斗记
这么残破不堪的样子也能看出来吗
小生在这条路上已经走了很久了
有故事的东西我一眼就能看出来
但小生也很少见到如此气味闷闷的东西
闷闷？
那么 能修复好吗
所谓的复原 就和将散掉的砂堡回复成原样
极其精细 极其困难 极需热情的工作
如此残破 如此严重的损伤
要修复它就需要有神迹般的技术
那么…
我能做到！
你能做到啊！？
小生我当然可以
敬请麻烦您协助！
当然可以！
但既然要拜托小生
我当然明白
我喜欢易沟通的委托人
但是 还有另一个问题要问你
是什么呢
就是 你想用复原后的书做什么
我先要向协助修复的您说声对不起
当我确认完书上的内容后 我会将它烧到灰都不剩
真诚实啊
这样就能达成你的目的吗
你还没有放下对罗兹瓦尔大人的警戒呢
当然啊 对着他可以不保持警戒吗
如果你是个超级康慨而且彻头彻尾的好人 那就不会
哪里找这种人…
因为身旁就有一个 搞得我很头疼
奥托是通过怀疑去保护人
拉姆会通过相信去守护现在
我们负责不同的职务
拉姆负责相信 你就负责性格恶劣的怀疑
不需要加上性格恶劣
可以 我的目的可以达成
说实话 比起一直负责去怀疑别人
还是希望有身边人不会背刺自己的安心感
我觉得这样对我的胃更好