本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
我不要我不要 我绝对不要
Re:从零开始的休息时间
艾米莉亚阵营奋斗记
我已经说过很多次了 佩朵拉
你可不能这样子说话
为什么啊 法兰黛莉卡姐姐大人
我理解你的心情
但是 主人可是我们的雇主
我明白的
明白是明白
真是的
拉姆姐姐大人
真是的 对罗兹瓦尔大人的敬意完全不够
哼！拉姆姐姐大人只会说这句
难道法兰黛莉卡姐姐大人从来没有想过要哇！地骂主人吗
不是没想过
但是呢
不知道哪里会有谁听着
要是因而传到主人耳边 导致佩朵拉不能继续工作 那可怎么办
不可能
这个我也知道
就算是这样 如果被其他人听到
我明白了
我明白法兰黛莉卡姐姐大人说的事了
我所说的事 是对主人 罗兹瓦尔大人
还有对艾米莉亚大人和昴来说不好的事
佩朵拉
在工作时掺入个人感情 我不是一个称职的女仆
一旦穿上这身制服 就一定要做到公私分明
所以
我要去一个就算大声说坏话也没人听到的地方
然后让人听我说很多坏话
佩朵拉 让人听是要让谁听
拉姆姐姐大人 我们不在的期间 饭菜的准备就交给你了
三餐全是蒸番薯
我走了
佩朵拉真是的
口上这么说 你不是挺开心的吗
因为佩朵拉和某人不一样 很可爱
现在的拉姆已经足够可爱了
就是这点 真是的
比起这个 你可不要太过担心佩朵拉
而导致自己疏忽犯错
嗯 我会留意的
最后让我再说一次
我们不在的期间 大宅就交给你了
不用你说我也会好好做
只限于拉姆周围和蕾姆周围
其他地方也给我好好工作