本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
贝特鲁吉乌斯 贝特鲁吉乌斯 为什么为什么为什么为甚…
Re:从零开始的休息时间
剧场前的恶意
我说你啊 人都死了 你还要一直一直说个不停 说够了没有
说白了这是在给我添麻烦
怎么了怎么了怎么了 又在哭了吗
为死掉的肉屑都不如的肉而流的眼泪 超没用 毫无价值
你不如一起死了吧
明白你 理解你 清楚理解 当然明白
要是重要的主菜被其他人抢走了
不管是谁都会想哭
为何没有人没有人没有人没有人为您的死而悲伤
我也不是不明白你的悲伤
但我对他一点想法都没有
倒不如说他死了我还觉得清静了
为什么 到底为什么 为什么会这样
我也知道多少会有一两个人会为他的死而感到悲伤
居然无视本小姐 真不敢相信
不可原谅 好想夺去你重要的事物
啊 已经死了
没有人明白那个人旳魅力
他们实在是太可怜了
只有我明白那个人
虽然小弟们是美食家
明白您到底有多么尽心尽力
但就连恶食的罗伊也没想过吃了他
为了我而尽心尽力
为了我鞠躬尽瘁地工作
但不是应该有不让周围人感到烦心的最低限度顾虑吗
只为了我就流了这么多血
居然不为其他人着想 在这大哭大闹 你可能多少会舒服一点
为什么为什么为什么为什么～
但对我们来说可是大烦扰
真的好不可思议 明明是为了其他人而流的眼泪 但一点都不吸引
可能连死去的人都会觉得自己的名誉受损 虽然我根本不在乎
果然 如果原料已经腐烂了 不管做成什么料理都不行
现在就像是你将自己的感情强加于别人身上
就算您 就算其他人都忘了您
这感觉就像其他人还在哭泣和生气的激昴情绪中 自己突然冷静下来看着周围
所有人都把您当成过去
像个白痴一样
原谅不了 绝对原谅不了
你不觉得你哭成这样损害了其他人为他感到悲伤的权利吗
这不就等于是在侵害我的个人权利吗
居然还在自说自话 在自我感觉良好吗
恶心 难看 恶心又难看
如果不是镜子会议 你已经被我分尸成碎片了
没有变成那样 你要好好感谢我
逊死了逊死了 恶心恶心
看来也没有叫上我们
也觉得有点饿了 小弟们就先…
您要等我啊
如果您将我从地狱中救出来一样
我一定会把您夺回来的
因为 您可是我最重视最重视 最爱的人