本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
到頭來 是代表我被人相賴吧
Re:從零開始的休息時間
艾米莉亞陣營奮鬥記
所以了 奧托先生 請你好好看着昴和艾米莉亞姐姐大人
貝翠絲也是 看少一眼就會跌掉
另外嘉夫先生…
因為他超級硬朗 應該用不着操心
真是非常貼切的形容
話說 妳有在擔心我嗎
妳一臉驚訝的表情對我打擊非常大啊
奧托先生…
是在擔心弟弟嗎
真是瞞不過奧托先生
這是嘉飛爾作為陣營中的一員 第一次正式參與王選活動
我理解妳會擔心他
我會盡力去協助他的
真的非常感謝
但不管怎麼說 要是沒了奧托先生 整個陣營就運作不起來了
還請您盡力協助為各位…特別是愚弟
奧托先生？
您怎麼了嗎
被人這麼正式地的對待 壓抑不了內心的感動
我會努力的
說回來 法蘭黛莉卡小姐有在擔心我嗎
奧托先生嗎
這個…
連法蘭黛莉卡小姐也是這樣嗎
我們的代表是那位艾米莉亞大人
也就是說參謀是一項非常重要的工作
要是失敗了 你應該明白吧 奧托
我應該把它當為激勵而不是威嚇吧
都一樣 你就好好努力吧
話說回來
有為我擔心…
不要問一個知道答案的問題 真下流
真是的 每個人都是這樣
奧托
艾米莉亞大人 您準備睡覺了嗎
要好好休息 為出發去樸利斯提拉做好準備
雖然我可能會為大家添很多麻煩
但只要有奧托在 一定沒有問題
我非常依賴你
那麼 晚安了 奧托 祝你有一個美夢
到頭來
是代表我被人相賴吧