本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
理解不了
到底怎么回事啊
Re:从零开始的休息时间
艾米莉亚阵营奋斗记
一脸不快的表情闯进别人的房间 还说理解不了
我到底要给什么反应才对
向拉姆道歉
现在道歉的话 那是毫无诚意的道歉 你觉得可以吗
那就先问理由吧
到底是理解不了什么
我觉得最近被罗兹瓦尔大人避开了
偏偏是梅扎斯边境伯
也不是不行
具体是怎样避开你呢
他不让我在他洗澡时进入更衣室
我觉得这行为正常来说都会被禁止且责骂
一直以来都被允许的
我不清楚你们之间的协议
也就是说一直以来都允许的事 但到最近就不允许了 是这样吧
一直都在说这件事啊
你就不能称赞一下努力理解事情的我吗
太贪心了 下流
那么 你觉得有什么发生了变化吗
完全没有头绪
你有对边境伯说过什么吗
说回来 我跟他说我爱他
就是这个
拉姆爱着罗兹瓦尔大人一事 不是显然易见的吗
有没有说出来的差别很大的
理解不了
这是边境伯的感情问题
那么
你是想说不说出来更好吗
不是 我不这么觉得
虽然世上有些爱的形式不需要说出来
但我觉得有些爱需要说出来才会开始
你不想期望有变化吗 现在不挺好的吗
如果能让你满意就好了
真是的
不就是奥托 居然这么神气
虽然也是在搬别人的话
就算是照搬的话 能打动人心就是好话
刚才是称赞了我…？
看来没有