咱來…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
咱來做這兩人的經理人？
是見習
和我一起支援LIPxLIP
我沒聽說過
在夏天的LIVE前會很忙的
不是說過短期內會增加人手嗎
那為甚麼選她
她不是對偶像沒興趣嗎
欸 這方面…
這傢伙連我們是偶像都不知道
這種人怎麼可能做經理人
同感 絕對不行
為甚麼 咱還沒開始做
不做也知道
為甚麼妳會在教室裏說我進過警局
一不小心…
看過的事想都不想就說出來
太粗神經了
煩人又遲鈍
不看氣氛 讓人尷尬
而且還不懂世事
你們唯觸這種時候才合拍
我只是說事實
不會為人着想又不細膩
老土之外還是個芋頭女
真讓人火大
咱不出聲你們就一直發噏瘋
對剛剛認識的咱說過不停
遲鈍的人是你們吧
明明不享受卻向女生拋媚露笑
你才老土
甚麼偶像
就算普通女高中生喜歡你們
咱不喜歡
咱是白痴
時薪1500円的工作要沒了
如我所見 很有毅力
在女高中生中人氣爆滿的LIPxLIP
但你們的魅力完全傳達不了給日子
那個我不是叫日子 我叫日和
這就表明還有很多漲粉的空間
有挑戰性
那好吧
見習經理人
妳想做就做吧
反正是做到夏天
但是
我不要廢物
請妳證明自己的價值
我做 一定會做好
讓你們知道咱的價值
這是打工申請書
麻煩您了
那個 關於工作內容
好 OK了
OK嗎…
昨天田村社長打電話過來了
這樣啊 太好了
我成了那兩人的經理人這事請您保密
我明白
不過 老師也很辛苦
居然做了偶像的班主任
偶像也是學生
我能為他們享受校園生活出一份力
就這麼多
明智老師 多麼好一個老師啊
如果涼海同學也有熕惱 隨時都可以找我
加油吧
是的
學習 社團 家務
每天都很忙
但這都是預料之內所以沒問題
預料之外的是
好OK 辛苦了
咱說你們
收拾好 全速
去下個地點了
好重 這全部由咱提嗎
這不當然
提東西是經理人的基本功
熱咖啡
牛奶朱古力
叫妳去買啊
盡快
見習經理人的時薪是很好 但好火大
愛蔵 我又來見你了
非常歡迎
勇次郎 你能幫我簽個名嗎
當然
每天都是 每逄休息就圍過來
去樹里那裏吧
涼海同學 沒事吧
嗯
勇次郎好温柔
別想一個人跑掉
那個…
啊 我想起來了
染谷同學 柴崎同學 明智老師叫你們
come on
妳就不能早點出聲嗎
沒錯
不看氣氛也有個度啊
就算你們這麼說
咱覺得打優你們不好
每逄休息都會過來
當然會覺得煩人
就算是見習作為經理人也給我動動腦
對不起
為甚麼女生都這麼麻煩 太煩人了
不就因為是你們的粉絲嗎
有很多粉絲不是件好事嗎
我不會應付
你還在說這種事嗎
不會應付女生可是偶像的致命傷
要你管
你才是 把冷淡寫在臉上的笑容就像面具一樣
這臉是天生的
反倒是你反應太輕佻
你說甚麼
有錯嗎
停下
不能打架
幹不下去了
不擅長應付女生
冷淡
他們到底為何要做偶像
重要的是開始的衝刺
喂 不要在走廊跑步
好的
我又遲了
日和 好啊
樹里
妳又買到三文治了
要怎麼才能買到
可是有技巧的
最邊那條比較短的隊 機會
妳要瞄準那裏
好
太好了 排到了
樹里謝謝妳
—
·雜錦三文治
·豬排治
·火腿治
·咖哩包
豬排治
不不不 這個月要省錢
咱看看最便宜的是
—
·咖哩包
·豆沙包
·雞蛋可培包
給我一個可培包
嗯 好吃
可培包最棒
涼海同學最近好忙
每天都跑來跑去
放學有甚麼忙嗎
見習經理人這事絕不能公開
就算是朋友和家人都不能說
妳 妳也知道咱是田徑部 所以會不自覺地跑起來
咱不擅長撒謊啊
好快
跑步果然好開心
涼海同學 這和妳的最佳時間很近吧
哇 真的
熱燒壓力給咱力量
雛對不起 沒受傷吧
真是的 差點打中我重要的後輩了
沒打中不就行嗎
沒打中也嚇到了
這可需要賠禮
那就…
要吃點甚麼嗎 我請客
太好了
涼海同學 要去吃可麗餅嗎
虎太朗請
可麗餅
咱去
咱一直都憧憬着放學回家時吃可麗餅
今天要打工…
這樣啊 真可惜
下次也請邀請咱
絕對的絕對
嗯…
可麗餅！
今晚的Full Throttle
聽眾們晚上好
我是Full Throttle4的RIO
和YUI來為你主持
Full Throttle4？
妳不會不知道吧
Full Throttle4人稱FT4
有實力 能唱能跳 人氣爆炸的偶像組合
妳想做經理人的話就學點業界知識吧
對不起
今晚有嘉賓上來
他們可是LIPxLIP
晚上好 LIPxLIP的愛蔵和
勇次郎
好久不見YUI RIO
那麼請你們介紹一下LIPxLIP
你們出演的廣告成為城中熱話
出道曲的羅密歐風靡一時
我看了你們最近的LIVE
很熱鬧嘛
所有成員都看了 我們都很享受
謝謝你們
能得到你們的稱讚是我們的光榮
聽說你們出道的契機是經紀公司的選拔
是的 我們都是單獨試鏡
我們也是評審
你們留下了很深的印象
我也有選你們 感謝我吧
非常感謝
多虧你們我們才能出道
你們為甚麼想當偶像
我的歌舞能讓人開心的話我會很高興的
讓粉絲感到高興是我們的原動力
這是謊言吧
抱歉
請暫停一下
痛痛痛
你幹甚麼啊RIO
不是叫你不要說一些破壞LIPxLIP印象的話嗎
都怪他們裝作優等生淨說些無趣的話
只會演戲一點都不有趣
痛痛痛 我投降了
我不會再說了
給我反省
為甚麼啊 我只是說出自己想說的話
剛剛這短會剪掉的
真的很抱歉YUI說了些失禮的話
不 沒關係的
我們完全不在意
不在意嗎
站上舞臺後不管新人老將都一樣
做出隨便的表演觀眾就會離去
這業界可不是會笑就能待下去的
我們可不會輸
為了能盡快和前輩站上同一個舞臺 我們會努力的
謝謝你們保寶的意見
再見了
辛苦了
謝謝你
無趣真是很抱歉
我們又不是喜歡才演戲的
總有一天要打跨你們
打跨？
偶像好可怕
今天的可培包會是甚麼呢
你這混蛋在說甚麼
又在打架了
不想參與
但是
在學校的監視也是見習經理人的工作
加上後的工資是…
大約這樣
這也是為了活下去
咱說你們 打架可是…
好痛
好痛啊
妳找架吵啊
對 對不起
但不能打架
要妳管
別多事
LIPxLIP的形象崩壞也可以嗎
而且被人看見你們打架可是會被停學的
又沒關係
我又不是想來才來
這是社長開的條件
在普通高中上學然後畢業
不然我才不會在這種地方
這種地方…
咱很期待高中生活
結交朋友
參與社團
在回家時吃可麗餅
做很多開心的事
但是
他們不是這樣
理解不了
粉絲信的分類和整理
這也是經理人的工作
這全部都是嗎
沒錯 麻煩妳了
支持他們的人有這麼多啊
愛蔵
勇次郎
這是給他們兩個的
這是手工製的
而且有種…
味道好香
好厲害
啾碳小姐
咦
這也是啾碳小姐
給LIPxLIP的經理人
內田小姐 您辛苦了
辛苦妳了 日子
分完了？
是的
那個 這一封…
啊 啾碳小姐啊
她是從出道起就熱地支持的粉絲
我是在東京居住，今年升上高一的啾碳。
一直以來為LIPxLIP努力工作
謝謝您。
另外，全國巡迴演出『茱麗葉』的開辦
恭喜♥
當然我也會參戰！！
能在兩人的身邊支持他們我真的很高興
這都是多虧經理人先生對LIPxLIP的支持！
往後我也會繼續支持LIPxLIP，
請製作更多粉絲和他們二人見面的機會!!!
麻煩您了!!!!
現在開始天氣會漸漸變熱
請注意身體！
我衷心期待與二人見面的日子。
啾碳
還會寫信給我和社長
說是LIPxLIP就拜託了
那個 他們兩個呢
在上課
又在吵架了
日子 想喝甚麼
那就橙汁吧
怎麼樣 開始習慣了嗎
總算
不過一直被他們說不是
這才不好笑
這可不是一件壞事
不擅長應對女生的愛蔵
還有一直扮演着偶像的勇次郎
讓妳看到他們真實的一面
嗯？
認識負責的藝人是經理人的第一步
但是 這不是說他們沒把咱當女生嗎
也能這麼說
咱真搞不懂
他們兩個到底為甚麼做偶像
在試鏡時聽他們說過動機
我記得是…
我想唱歌
我想站在舞臺上
為甚麼
我不知道詳情
問他們也不會說
但他們從不氣餒 也不會妥協
想做偶像的心情不是假的
偶像笑容可不輕鬆
咱不懂偶像
還有他們在想甚麼
但有一點咱能明白
有想做的事
不想放棄
不管他人怎麼說
不想輸的心情
對咱來說的田徑
就是他們的偶像
已經這個點了 日子妳可以回去了
好的
那麼失禮了
好了 今天到此結束
辛苦了
妳怎麼還在
工作完了就早點回去
真是的 你們怎麼就那麼愛欺負人
只是說常識
妳知道現在幾點嗎
就算是芋頭女 妳也是女生
原來你們也有温柔的一面
那個
這個
熱咖啡和牛奶朱古力
不用客氣
我說妳啊
課程結束後正常會給水或者運動飲料吧
怎麼可能是熱咖啡
完全不考慮我們的情況
想着只要給我們喜歡的飲料
妳的隨便和無腦讓人火大
喂 等下 這些呢
不要
偶像真是
超讓人火大
見習經理人的工作
身為女主角 ～被討厭的女主角和秘密的工作～
下集 第三話
非幻想