本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
好辛苦
但是 很开心
要是一直跑下去 能跑到哪里呢
这前面会有什么呢
想看
想去
就去吧
斑马线好长
大厦超高
店铺超多
人超多
东京好棒
会在放学途中吃可丽饼吗
太期待了
喂 你有在听吗
受不了了
接下来的日子才重要
你真的懂吗
给我好好反省
那人做什么了
看上去和咱年纪差不多
哇 一点都看不出在反省
果然 东京还是有点可怕
不用特别打电话过来啦
咋行 你要是入学礼迟到咋办
喂姐姐 有遇到艺人么
咱想要签名
咱想要照片
遇到再说
日和！老爸俺 老爸俺啊！
俺可是一直在想你的事
是的是的 咱知道
老爸 没时间了 你别说了
准备好 一二～
路上小心
咱出发了
恭喜入学
谢谢您
恭喜
好漂亮
凉海日和 今天起就是樱丘高中一年级学生
咱全新的校园生活
START
这里 是哪里啊
咱的初中就两个班
这里有多少班啊
咱连自己在哪都不知道
怎么了吗
您好 我迷路了
请问一年级的课室在哪
沿这里面的楼梯下去 左边就是了
谢谢您
再见
新生 好青涩真可爱
和你没多大分别
我不是说外表
什么啊 不就长高了点 神气什么
没错没错
看清楚啊 虎太朗
濑户口的发育更好吧
柴健 这两完全无关好吗
好嘈
不过真让人期待
会有哪些一年级进足球部
别被一年级的新人抢掉正选的位置哦
我 我才不会
不好说呢
好了 去物色有哪些新生能做女友后选
比起这个 柴健
你弟弟入学了吧
恭喜入学
一开始最为关键
要小心不能失败
喂 那是勇次郎吧
不会吧 真人？
真人果然好帅
能成为朋友吗
要去搭话吗
怎么回事
一会去找他搭话吧
啊 是你
昨天在警局…
早上好
大家 这一年请多多指教
哇 好热情
好了 大家回到座位上
座位按学号排
怎 怎么回事
嗯 咱的座位是…
好 请快一点
那个
别拖我后腿啊 垃圾
唯独不想被你说
那个
这是
什么鬼
我是你们班主任 明智
教的是古典
为什么古典老师会穿白服
首先请大家进行简单的自我介绍
我会努力的
请多指教
我是柴崎愛蔵 請多指教
好帅
我是凉 凉海日 日和
我是染谷勇次郎
一超快乐地度过高中生活吧
-我会的 -我超会的
那个 这是 怎么回事
请多指教 凉海同学
是 是的 请多指教
欸 是个好人？
我还以为是个可怕的人
那两个人怎么一回事
明明是重要的第一天
没和任何一个女生搭上话
欸 校门在哪
别开玩笑了
你到底在干什么
与你无关
他们
上警局还说与我无关？
已经解决了
你够了
你们先别打
对不起
不过你们不要打架 难得一场同学
接下来可能会成为好朋友
你啊
不认识我们吗
你也别扯我后腿
你这个芋头女
芋 芋头？
昨天的事 你要是跟别人说了会怎样 你明白吧
所以我才讨厌女生
别管我们
为…
为什么啊！
咱做什么了吗
我们LIPxLIP的全国巡回演出
「茱丽叶」终于决定了
在全国等待我们的茱丽叶
我们马上就去见你
今天的嘉宾是现在人气高涨的高中生偶像组合
今晚的嘉宾
人气急增的偶像组合2人
LIPxLIP的两位
还会上电视啊
啊女生的尖叫声好厉害
今晚的嘉宾
出道的契机
事不宜迟 请问你们出道的契机是什么
出道的契机？
是试镜会 虽然我们是单独试镜
但不知为何变成一起出道了 对吧
本来是我单独出道的
愛蔵他作為附贈品
但不知為何愛蔵作為附贈品跟在一起
我是附赠品啊
我是附赠品吗
不知道呢
要说合不合格的话
那就…刚好合格？
那就 刚好合格
剛好合格的愛蔵!!
我是剛好合格的愛蔵
你们真是非常合拍～
你们真是非常合拍
居然在笑
看上去很要好
瞪咱时明明那么凶
真让人搞不懂
但和咱没关
他们也叫咱不要管
那咱就不管了
愛蔵
勇次郎
笑了
拍张照吧
看这边
中间的是谁
碍眼
明明咱一点都不想扯上关系啊
哗 这是什么
咱也要买
那个 随便 给咱 一个包吧
面包 卖完了 不好意思！
怎么这样
肚子好大一条虫
要半份三文治吗
可以吗
不了 咱也不能吃陌生人给的食物
才不是陌生人
我是同班的服部树里
遇到麻烦时就要互相帮助
谢谢你
那我就不客气了
那 那个
我也可以一起吃吗
谁啊
中村千鹤
我也是同班的
嗯 一起吃吧
给
哇 看上去好好吃
这多少钱
250円
那半份就125円
不用了这么点 我请
不行
正因为是朋友 更加要分清楚
这是服部同学重要的钱
叫我树里就好
我也会叫你日和
那树里 咱吃了
好吃
这么好吃的三文治咱还是第一次吃
是因为肚子饿吗
是因为别人分咱一半吗
不 应该都有关吧
总之就是太好吃了
真好笑
日和有趣
不过一直被两个偶像夹着 的确会逊色
都是座位的错
凉海同学和他们的关系不错吧
欸 一点都不好
我连他们是偶像都不知道
叫什么来着
LIP…
LIPxLIP
身为女高中生居然不知道 不得了
是这样吗
我也不是很清楚
但他们很有人气
在夏天好像还会举行全国巡回演出
说是全国
咱的乡下就没来过艺人
咱对偶像一点兴趣都没有
好清爽啊 偶像的笑容
那个笑容
只有咱感觉害怕吗
有好多田径用具
好厉害
不只是用具 我们的田径部全是精英
濑户口
是
怎么了 你们认识吗
在入学礼那天受过帮助
有走到教室吗
有的
当时真的谢谢您了
之前说过吧
为了田径而上京的新部员
我等好久了
我是二年级的濑户口雏
请多指教
咱叫凉海日和
那个
咱也可以一起跑吗
你在这边独自生活啊
是的 乡下的高中没有田径部
所以初中的老师就推荐我来这里读
听上去好辛苦
没问题吧
以前也有做家务
而且
只要能继续田径 咱什么都会努力
加上家人也很支持咱
咦 老爸扭到腰了！
没错
医生叫他静养
别开玩笑了
身为渔民怎么可以因为扭到腰…
接我一招
好痛 好痛啊
停下 别啊
走开 好痛
咱说你们 咱还在打电话
安静点
老爸暂时没法捕鱼了
生活费没问题吧
你不用担心
生活费会好好给你的
但是
实他们才刚升初中和小学
要花不少钱吧
嘛 是会有点辛苦
但总有办法的
老妈 咱要去打工
东京有好多的店 有好多的工作机会
所以请你以实他们为重
但是…
没问题
咱已经是高中生了
就依赖下咱吧
日和
谢谢你 帮大忙了
学费会好好给你的
嗯 咱会自己赚生活费的
找工作吧
工作日能早点上班吗
抱歉 有社团的练习
那周末呢
如果是没有田径大会的日子
如果一周上不够四天
这次算我们无缘
明明有那么多店和工作
居然没缘分
短期短工时高时薪的工作
时薪1500円！
工作内容
活动杂务帮手
不问经验 弹性上班
只要你有心有力
咱有 咱有很多
这都是应征者？
不愧是东京
不愧是时薪1500円
但是
我不会输
下一位是 凉海日和
是 是的 请多多指教
为什么你会应聘这份工作
为了活下去
说错了 本来想说为了生活费
确实 为了活下去需要钱
你没有打工的经验
我认为这份工作很辛苦 没问题吗
而且要工作到很晚
这点没问题
咱对体力有自信
咱既不会赖床 也不会迟到
说出来很简单
但要兼顾学业和社团
能打工的时间不多吧
时间…说实话的确不多
但是
不管发生什么我都会做好
不管什么困难我都会跨越
咱是一个跨栏运动员
从小开始就最喜欢跑步
想一直跑下去
所以才一个人上京
在高中联赛出场
是咱的梦想
有梦想很重要
为了实现梦想 人就算很辛苦也能继续努力
是 所以咱愿意做什么事 会全力以赴
凉海小姐
你是樱丘高中的一年级学生吧
几班？
四班
最后问你一个问题
凉海小姐
有喜欢的偶像吗
偶像…
才没有那种东西
面试 完了
一定没了
毫不保留地展露了不爽的表情
印象差透了
为了继续田径而上京
难道不行吗
不 困难就是要跨过去
再从找工作开始
你好
让我正式再说一次 我叫内田茉优
是 是的 您好
那请来这边
那个
咱真的被取录了吗
嗯
我和社长商量之后 决定是你
谢谢您
太好了
这样能活下去了？
是的
但是 明明有那么多应征者
为什么选咱呢
这是因为
你是樱丘高中一年级四班的学生
来了来了
染谷同学 柴崎同学
为什么你会在这里
社长 这里是除有关人士禁止进入吧
没错
她今天起就是你们的有关人士了
啥
怎么回事
你们同班应该互相认识
让我再介绍一遍
她是日子
是日和
今天起日子就是你们LIPxLIP的见习经理人
偶像什么的一点都不懂！
身为女主角 ～被讨厌的女主角和秘密的工作～
下集 第二话
见习经理人的工作