本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
一大早见到你 坏我的好心情
这句话原封不动还给你
那家伙
一大早的 还真能跑
体力白痴
和你一样
我是为了工作才去练的
别和她的兴趣混在一起
兴趣？
正常人会为兴趣做这么多吗
听说她一个人生活
我听内田小姐说的
为了继续田径 独自一人上京
为了生活费而打工
你明明不擅长应对女生 为什么她就没问题
因为不像女生？
确实
就这？
我咋知道
你才是 把自己性格不好的一面给她看
对着不知道我们是偶像的人
没有热情的必要
你性格真是糟透了
日和 你的最佳时间更新了
真的吗
太好了
糟了 这样下去我要被后辈超越了
喂 虎太朗 不要帮我乱配音
说中了吗
才没有 我是想我也要努力
目标是高中联赛出场
离梦想实现的一天不远了
咦 不能出场？
我们的校规
考试里取得低于合格线的分线 换句话说不及格
就不能在社团比赛中出场
期中考很难吗
不 这个…
对不起
我找不到学习的时间
我知道你很忙
要是期末也考成这样
就有点问题了
这不是有点
这是非常大的问题
不管什么困难我都会跨过去
咱本来是这么想的
但最大的难关 名为期末考的栏
这样下去别说高中联赛了 连予选都成问题
能教咱学习吗
要是我能教就好了
但我成绩并不是那么好
其实我也不太行
所以准备和男朋友学习
原来你有男朋友啊
刚刚结交 热恋初期 比我年长的男朋友
教我学习吧
要这样说着攻上去吗
现充
也对
大家都要自己学习
怎么办
我很期待今天的采访
请多多指教
LIPxLIP是正在上高中的偶像
同年代的读者超在意你们的校园生活
我们很享受
每天都过得很充实
学习方面呢
对了 他们也忙得起飞
成绩肯定不行
在刚刚的期中考 姑且考进了学年前三
真的吗 输给你了
我只考进前十
这两人怎么一回事 明明说过停学也不在意
好厉害 你们好优秀
偶像和校园生活 要做就要全力去做
偶像要文武双全 要站在大家都向往的位置
要是不及格就耍不了帅了
接下来是发声练习？
嗯 再之后是电台节目的事前会议
action 动作 行动
activity 活动
偷懒 发现
要减薪水了
才 才没有偷懒
有空时可以学习 咱可是得到内田小姐的许可
我知道
只是想说说
话说你之前都没有学习
为什么突然学习起来
这个…
有逃避不了的问题
不及格就不能参加社团
期末不努力就不能在夏天的比赛出场
说中了啊
那个 咱有个请求
咱有太多不懂的地方
能教咱学习吗
对不起 请当咱没说过
要自己努力
为了实现梦想
这篇一定会在考试出现 一定要记得
下一首是非常有名的和歌
春去夏或至白衣裳晾天之香具山
春過ぎて夏来たるらし白妙の衣干したり天の香具山
收录在百人一首中 这首由持统天皇写的诗歌
作为夏天的和歌
能听到吗
考试将近 请努力和睡魔作战
是 是的
我的更多
不 我的更多
我的礼物平均大小更大
给我的粉丝信更厚
而且礼物非常有分量
我说你们
粉丝送来的东西可不是让你们比优劣的
但是 量多的不是更好吗
还有大小
数量和体积固然重要
但重量也很重要
你们真是的
说什么数量体积重量 你们把粉丝当什么了
重要的是感情吧
会让粉丝开心的周边吗
我打算在下次的活动免费派发
我想让你们自己想
为什么要由我们来
我又不知道女生收到什么会开心
这样吗 不知道就做不了
你们不会说这种小孩才说的话吧
你们为了粉丝而提出来
这个是重点
给我好好想下粉丝的心情
还有就是…
团扇或者心意卡
太常见了
那饰物 发圈之类的
是不错 但不够冲击力
我说你啊 别一直说不 给点意见啊
我在想 你静一下
怎么了
转换心情
你干什么 别学我啊
你才是
标题 苦恼
不 苦战吧
还有选拔等着咱 没空让你们的欺负
好了好了
我们也没空
慢慢学习
新古今和歌集 在镰仓时代初期编纂 全二十卷
藤原定歌是其中一位编纂者
你为什么要上京
是被田径部挖角吗
不不 咱才不是那么厉害的选手
只是有缘被现在的顾问老师邀请了
问我要不要在樱丘高中继续田径
在乡下也能继续吧
咱乡下的高中都没有田径部
咱想着要放弃
但没能成功
因为这时收到邀请 所以想着只能去了
最大原因还是因为喜欢跑步
单纯
理由只有这？
剩下的应该是支持咱的人
每当咱跑步时
家人和朋友都会为咱打气
说着冲啊 努力
当咱跑到第一名时 热闹得像庆典一样
拿到的一等奖奖牌
我好高兴
拿去给大家看了
说着谢谢你们的支持
你们的支持者也很厉害
你指什么
是指粉丝信和礼物
看到就懂 这是包含心意的东西
每个都能听到在对你们说加油
收到这么多的支持 当然要不停努力
支持
怎么了
你不用学习吗
你说得对
怎么办 根本读不完
现在想把考试范围都温习一遍是不可能的
只温重点吧
重点？
在哪
这里和这里
把数学书拿出来
我把一定会出的地方告诉你
把它们学透
这样就能避免不及格
为什么
有这心情
在我变心前快拿出来
嗯
好漂亮
日子 辛苦你了
内田小姐 您辛苦了
咦 他们两个呢
在森林里拍摄
真抱歉 要你刚考完试的假日工作
完全没问题
考完试 正好想动动身体
我充满干劲
真可靠
这里真是非常棒的地方
这是婚礼用的场地
你将来不如在这里和喜欢的人结婚吧
咱吗！？
不 完全无法想象
是吗 你不向往吗
咱没有过喜欢的人
日和 要搬行李了
啊 来了
舞蹈会的舞池 布置好了
好棒
就像童话里的舞台
毕竟是拍非幻想
你看 童话的主角来了
大家辛苦了
哇 好可爱
咱好像见过她
梦瑠
杂志模特儿出身 最近很有人气
听说是LIPxLIP的忠实粉丝
简直就是真的公主
这个 收拾好
还有这个
真是的 咱才不是衣帽架
但是 两个人都非常像王子
考成怎样了
拼了全力
拼了全力但不出结果
努力不一定能收获回报
别说这种不吉利的话
一定会有结果 一定会有
我说你
是的
公主大人
你是工作人员吧
和他们关系很好吗
怎么一个关系
你问怎么…
和他们同班还有在做经理人这件事要保密
谣言会要偶像的命
这个
咱在他们的事务所中打工
梦瑠 要开始了
来了
怎么了呢
僕ら恋する何十年何百年でも
再过几十甚至几百年 我们会一直相爱下去
惹かれ合うんだよ　まるで魔法のように
相互吸引 就像魔法一样
就像童话一样 漂亮的世界
美妙的登场人物
与他们相比
咱真是个实实在在的丑角
30分钟休息
辛苦你们了 请享用
3Q
谢谢你
看上去好好吃
吃吧
不 身份卑微的咱不能吃
不用客气
我们能顺利拍摄都是多亏你们工作人员的努力
那咱就恭敬不如从命
那个
你能拿杯咖啡给监督吗
好的
你干什么
非常抱歉
不要碰我
接下来还要拍摄
太过分了
没事吧
不好意思 请拿毛巾过来
没烫伤吧 没事？
我为我家的工作人员向你道歉
真的很对不起
这不是你们的错
但是 衣服要怎么办
先回一趟休息室吧
喂 在吗
听到吗
咱并不在
这很烦人 能停下吗
拍摄完了
再不出来就落下你不管了
那就落下咱吧
你怎么这么失落啊
你出错又不少见
算是日常了
和平常不一样
有什么不同
咱…咱为你们添麻烦了
要你们为咱道歉
对不起
那个
愛蔵 勇次郎 今天謝謝你们
我们才是
刚刚好像没打招呼
如果不厌弃 能告诉我你们的联络方式吗
对不起 这被事务所禁止了
她就没问题吗
我认为要小心那种人
在事务所里打工
可能就是为了接近你们
这是在说你自己吧
所以我才讨厌女生…
不要因为一起演出就随便靠过来
我看到了
你绊到她的脚
真是的 我才不会这么做
是你看错了
看下镜头就清楚了
不是拍摄用的 是保安用的
你啊 对我家的工作人员出手
就没想过我们会不爽吗
虽然你的哭戏不差 但劝你别再演戏了
不适合没想象力的你
喂 偶像的面具完全掉下来了
都怪她说些惹人的话
你才是 这根本是在找架吧
对方也有弱点
没问题
要是她还手 我就全力击溃她
可怕
所以 你根本没错 快点出来
别一直阴阴沉沉的
你不是这种角色吧 芋头女
咱才不是芋头女
出来了 potato girl
回去了
不过落下她也没问题吧
她会自己跑回去的
每天都在跑 很轻松吧
不是吧 等咱啊
感觉好不可思议 明明没穿戏服
但看上去有点像王子
菊池
是
工藤
儿玉
是
坂上
柴健
是
凉海
啊 是的
老师 咱怎样了
出事？安全？
完全看不出在想什么
给
谢 谢谢
不及格
没有
过了啊
喂 别擅自过来看
虽然每科都刚刚过
做得不错
就算是刚刚过 也能在比赛出场
太好了
偶像的笑容或许有点危险
非幻想
身为女主角 ～被讨厌的女主角和秘密的工作～
下集 第四话
咱能做的事