本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
歡迎回來 主人
萌萌啾
謝謝您的到來
注入點愛吧
當然可以
Love Love
為了主人 變得好吃吧
累了
身心都累了
但是 要賺錢
要賺更多錢
我不推的話
我愛你
愛蔵
全力な君が可愛い
拼上全力的妳很可愛
応援くれる笑顔が可愛い
支持我的妳很可愛
生まれてきてくれたこと
妳出生於這世上
出会えたことに”Kiss you” By ロメオ
遇見妳 "Kiss you" by 羅密歐
愛が足りない早く会いたい
愛成份不足 好想早點見到妳
目と目合わせて…伝えたい
與妳四目雙對…告訴妳
心を込めて
誠心誠意
”いつもありがとう”
"一直以來謝謝妳"
ファンとかじゃなく恋してくれる？
不以粉絲的身份 和我戀愛嗎？
僕にしてよ？俺にしょろよ？どっちのkissか選べよ
選我吧 揀我吧 選擇要誰的kiss
束縛させろよ
讓我綁住妳
全力な君が可愛い
拼上全力的妳很可愛
一緒に歌う姿が可愛い
一起歌唱的身姿很可愛
泣いちゃう君も可愛い
哭泣的妳也很可愛
応援くれる笑顔が可愛い
支持我的笑容很可愛
会いに来てくれてありがとう
謝謝妳來見我
名前を呼んでくれてありがとう
謝謝妳呼喊我的名字
生まれてきてくれたこと
妳出生於這世上
出会えたことに"Kiss you" By ロメオ
遇見妳 "Kiss you" by 羅密歐
早上好
早好
晨練？
嗯 跑太多了
響鐘了
車站前的密瓜包超好吃的
好耶！
今天開始得真早
有好好吃午餐嗎
擋住他
怎麼了
我 我去買盒果汁
千鶴剛剛買了茶吧
是嗎
傳過來
可惜
再來再來
不 不得了啊 汗水與青春
剛才說的蜜瓜包
我男朋友好像也有說過
喂
不要看太多
不是的 不是望涼海 是戴眼鏡的那個
戴眼鏡的？
她做甚麼了嗎
千鶴？
沒事
日和 妳慢了
咱最近吃了好多
可能是身體重了
我去跑十圈
他們兩個變得更會說話了
真的嗎 感謝讚賞
很好很好
嗯 非常好
該換衣服了
請檢查資料
這邊沒問題
早上好
表情變得更好了 而且非常合拍
謝謝
剛才來看一眼的編輯長說了
下期做LIPxLIP的特輯
太好了
要表紙和卷頭彩頁 還有海報的兩面都印上LIPxLIP嗎
有勞
有卷頭彩頁就是說會有長採訪吧
沒錯
內田小姐 您是怎麼談好的
你說甚麼啊 是你們被肯定了
最近的LIPxLIP超行的
說回來 今天不在呢
就是那個一直跑來跑去的女生
啊 日子辭職了
這樣啊
她很精神 看到她會讓人開心
有甚麼關係 靜點才好
-好甜 -好苦
啊 對不起
我的錯
剛才真是對不起
最近LIPxLIP都交給日子照顧
日子精神嗎
嘛 看上去很精神
沒再被人欺凌了吧
應該沒問題
那就好
我啊 覺得自己應該能做更多
我真的想日子能繼續當見習經理人
咱比起繼續自己的比賽
更想支持LIPxLIP
現在比起咱自己 讓粉絲安心更加重要
只能全力去做
哇 這個真好吃
千鶴也吃吃吧
這是新發售的味噌鮮奶油可培包
不行吧 這組合
話是這麼說 不過很好吃
給
咦 意外地好吃
對吧
不是吧
也能分點給我試試嗎
當然
好吃 在口中發生了奇蹟
下次幫妳們也買了
不 沒那麼好吃
但是暴風雨完全過了啊
暴風雨？
沒人再欺凌妳
那真的很辛苦
咱沒問題
比起咱
粉絲有更傷心的經歷
這讓咱到非常抱歉
這話像是營運說的
營運？不是老媽嗎
不不  咱只是想不再有那種事就好了
是嗎
不過 要是再有那麼腹黑的人
我一定會把犯人找出來
樹里
對吧 千鶴
無論何時我們都是妳的同伴
好開心
該擁有的事物是朋友
太誇張
可是
老師有叫我做的事
我先回教室了
火大
火大x9
火大！
說甚麼 說甚麼粉絲會傷心
讓我傷心的
是她
只要沒有她
沒有她 沒有她！
日和今天要參加社團吧
嗯
明天呢
社團？沒有啊
那我們能去妳家嗎
開睡衣派對嗎 叫披薩之類的
披薩！
絕對很開心的
對吧
會給她添麻煩啊
完不不會麻煩
來吧來吧 咱會打掃好的
OK 那就定了
好好好
好 涼海同學
咱想聽樹里的戀愛故事
欸 是可以…
那到時妳們也要說自己喜歡的人
咱沒有沒有
真的嗎
真的真的
千鶴呢
我？
我有
居然有
咱都不知道
誰啊
喂染谷同學
好痛
妳沒事吧
喂 偶像 別話都不說就走掉
怎麼了
這是…
和貼在公告板的照片一樣
千 千鶴？
不是吧
做那種事的人是妳？
是啊
千鶴…
為甚麼？
因為我最討厭妳了
最…最討厭…
為甚麼
咱
為甚麼！？
睡不覺去跑步
結果跑到這裏來了
留宿派對要不我一個人來吧
肚子餓了
日和？
萌奈
真巧 很高興見到妳
其實我在那之後也經常來
為了吃可麗餅
這樣啊
日和
妳該不會發生甚麼了吧
不介意的話我願意聽妳說
萌奈
這樣啊 發生了這種事
咱原來被她那麼討厭
讓咱非常吃驚
咱還以為我們是朋友
已經不知道該怎麼辦才好
我也一樣 有討厭的人
我曾經討厭姐姐
但是那份感情的背後
是蘊含對姐姐的尊敬和羨慕
明明那才是真正的感情 但一直不願承認
不過 要是真正的感情一直被隱藏
會非常痛苦
也許
妳的朋友可能因為說不出背後的感情而在痛苦
千鶴背後的感情
所以該怎麼辦的答案
就是去問她的感情
的確
沒錯 只能這麼做
謝謝妳 萌奈
咱去問問看
早上好
早好
千鶴早上好 那個…
千鶴 千鶴
哪裏都找不到千鶴
喂 妳想吃多少啊
要補充能量
放學後一定要抓住千鶴
咱要和她談談
很好 我陪妳
那麼各位同學 明天見
千鶴
不讓妳逃
她跑起來了
千鶴
不是吧
她甚麼構造
找到千鶴
nice tackle
抓到妳了
放開我
不放
放開！
不放！
妳好煩啊
妳夠了 別再纏住我
千鶴
妳話對咱說就全部說出來
我說過討厭妳吧
聽了
但是 還有更多背後的 就是…真正的想法
為甚麼討厭咱
那當然是因為妳是個臭醜女
還和LIPxLIP走得那麼近
我掌握好距離 靜靜地守望着他們
為了奉獻還在裝成另一個人在女僕咖啡打工
妳啊 走太前了
別被偶像特別對待就得意忘形
咱才沒有得意忘形
很好 繼續！
妳真的是白痴
咱不是白痴
隨隨便便和他們逛街 要是被人拍到該怎麼辦
拍的人是妳吧
而且還把事鬧得那麼大
為甚麼要做那種事
為甚麼要做讓他們困惑的事
這不都是因為妳嗎
我一直為了推而活
就因為妳
才變成那樣
我沒有錯
全部都是妳的錯
妳在胡扯甚麼
那妳就不要繞這麼大個圈
煩人！
要是覺得是咱的錯 就直接對咱說！
妳這個！
都說了妳好煩！
卑鄙小人！
臭醜女
日和
死了？
沒死！
送她去保健室吧
咦 咱…
LIPxLIP奇蹟筆記
原來妳這麼喜歡啊
咱
一直沒察覺到
咱一直在傷害千鶴
你們兩個快走吧
要被被人看到我們在一起
我明白的
馬上就走
被討厭女主角的戰鬥
さぁさぁ始まりました高校生活
來了來了 高中生活開始了
はたしてハッピーエンドで終わるでしょうか
真的能以Happy End收場嗎
もしかして彼氏なんてできちゃったり！？
難不成交上了男朋友！？
JKライフ謳歌せよ　パーティー！
謳歌JK Life吧 Party!
もう全然ダメダメだテスト勉強
根本不行不行考試學習
数学なんて使わないじゃん微分積分
數學根本用不上 微分積分
何とかなるっしょ！必殺一夜漬けでね
船到橋頭自然直！必殺一晚搞定
笑顔で乗り切れ３人娘　ハレバレ！
笑着跨過去3人娘 心晴萬里！
ご褒美はスイーツ
獎勵要甜品
ライプも行きたいな
也想去Live
お泊り会して恋バナ
開留宿會說情事
秘密なしだかんね！
不允許有秘密
ヒロインJK目指せ
目標女主角JK
モジモジしてらんない
不能躊躇不決
モブなんかじゃいられない
可不能繼續做醜女
好きなことで進め
做愛做的事
後悔なんてしない
絕不後悔
我慢なんてもったいない
忍耐太浪費了
期待のJKなんです ハラハラしてください
備受期待的JK 提心吊膽吧
優等生じゃいられない
可做不了優等生
言いたいことは言って
想說就說
りたいことはやって
想做就做
我慢なんてしてらんない
可忍耐不了
JKライフ謳歌せよ　パーティー！
謳歌JK Life吧 Party!
身為女主角 ～被討厭的女主角和秘密的工作～
下集 最終話
最喜歡的始終是最強！