介绍现时在网上各种热论的话题
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
Top Trend Corner
昨天热搜第一是…
人气偶像LIPxLIP的热爱曝光
怎么了 姐姐
愛蔵和勇次郎被人發現熱戀中
欸 那两个人会吗
这位女性是哪方的女朋友
是现在非常热门的话题
这样啊
是在城中约会吗 真是大胆
不不 那两个人怎么可能这么大意
他们专业意识好高的
这女生…
咱上电视了
喂柴崎同学 是咱
我不会堕入我是谁电话诈骗
现在不是说这种话的时候 你看电视了吗
正在看
你被打码后就像上了通缉令一样
不 咱也有这种感觉 不过…
怎么了
对不起
你没有错
有错的是把照片贴到公告板的人
你没事吧
我毫无问题
有问题是另一位
他家可有名了
确实
告诉他别被媒体围着 说错话
这种事你自己说啊
我又没他电话
麻烦你了 见习经理人
真是的
非常抱歉
我本意绝不想让LIPxLIP的事为染谷家添麻烦
这次造成骚动…
不要低头
染谷家不会被这种小事动摇
父亲
能在世上流下话题
是在演艺界站有一席之地的证明
勇次郎
这件事 你有过错吗
没有 我绝无这种行为
那作为背负染谷之名的人
用坚毅的态度去处理吧
是
我没有问题
这样啊
太好了
帮我跟他说
不要松懈被记者拍到麻烦的照片
所以你们就不能自己说吗
我不知道他电话 麻烦你了
真是的 你们也该交换电话了吧
会怎么样啊
全力な君が可愛い
拼上全力的你很可爱
応援くれる笑顔が可愛い
支持我的你很可爱
生まれてきてくれたこと
你出生于这世上
出会えたことに”Kiss you” By ロメオ
遇见你 "Kiss you" by 罗密欧
愛が足りない早く会いたい
爱成分不足 好想早点见到你
目と目合わせて…伝えたい
与你四目双对…告诉你
心を込めて
诚心诚意
”いつもありがとう”
"一直以来谢谢你"
ファンとかじゃなく恋してくれる？
不以粉丝的身份 和我恋爱吗？
僕にしてよ？俺にしょろよ？どっちのkissか選べよ
选我吧 拣我吧 选择要谁的kiss
束縛させろよ
让我绑住你
全力な君が可愛い
拼上全力的你很可爱
一緒に歌う姿が可愛い
一起歌唱的身姿很可爱
泣いちゃう君も可愛い
哭泣的你也很可爱
応援くれる笑顔が可愛い
支持我的笑容很可爱
会いに来てくれてありがとう
谢谢你来见我
名前を呼んでくれてありがとう
谢谢你呼喊我的名字
生まれてきてくれたこと
你出生于这世上
出会えたことに"Kiss you" By ロメオ
遇见你 "Kiss you" by 罗密欧
闹得很大了
没问题吧
完全没问题
我没有打算输给这种无聊的谣言
只是对为学校添麻烦这事感到抱歉
这都是予料之中
可能会有这种事
在接受你们入学申请时就准备好了
老师…
记得像以前一样每天来上学
学习是高中生的权利
学校会为此作出最大的协助
是的
谢谢您
麻烦您了
你们先回教室
咱等下再走
以后不要再在学校聊天了
不能再传出坏的谣言了
了解
变得好麻烦
一切的始作俑者都是把照片贴到公告板的人
是接近我们的粉丝里的某人吧
应该是
特意选包含我们三个的照片
我觉得她对凉海有恶意
嫉妒吗
这样一来犯人就是女生
所以才说女生
这些照片 不介意就收下吧
虽然皱巴巴的 但都是好照片
看上去你们非常高兴
咱是有注意的
但原来和他们走得那么近
要好好拉开距离
咱可是见习经理人
-给我这个 -一份猪扒治
是她啊
啊 和LIPxLIP的
看上去超级土的
就是
不配
阿姨 给我3个可培包
哦 今天买了好多可培包
不开心的时候更要多吃
不管发生什么你好像都没问题
都是因为有你们在
真的感谢你们
你和他们真的没关系吗
时不时 看到你们很亲密
怎么说这种话 我们什么关系都没有
只是座位比较近而已
真的吗
咱对田径一心一意
对偶像也不清楚
是吗
对不起 就算是朋友也不能说
演艺ONLINE NEWS
人气偶像热爱被揭？夜中密会？
Yumekawaboemu
吓？真的话还真打击人…
poyopoyomeroko
果然…有病。。。
堕天purin
真的在交往吗？
怎样才能和偶像交往～？
Neaby
炎上233 wwwwwwwwwww
True Love
欸…我傻了。
这明显是背叛。
梦otome
这谁啊ww我更可爱www
piyo
欸…骗人吧我哭(；ω；)
mari
不是大家的偶像吗----
被背叛的感觉!!!!!!!!
megu
二人争一女是真的吗？
kei
超打击人的
Aki
我振作不了
SNS炎上中
也有很多愤怒的粉丝
受到打击的粉丝有这么多…
咱…
伤害了粉丝们
要想办法把骚动结束
我已经迅速向跟CM的赞助商 出演节目的制作人沟通
并向他们进行说明和谢罪
-谢罪？ -为什么？
我们没有做过非要道歉的事
就算你们自身没有问题
这也可能导致客户的形象受损
需要为引起骚动一事道歉
在演艺圈最重要的就是形象
先不论正在做的工作
往后的新工作也可能不被采用
对不起 都怪咱
这就不对了
决定雇你的是我
我打从心底觉得选你没错
社长
要不暂时不上学吧
不要 这不就等同逃避吗
我不能接受躲藏
就算你们这么说 要是再发生什么
我明白了
我会协助你们去上学的
但是暂时禁止单独行动
懂了吗
失礼了
有客人找勇次郎先生
找我？
光一郎
染谷同学的弟弟吧
你女朋友？
不是不是
怎么可能
我想也是
要是没有做错 就应该反击
这次骚动是从照片贴在学校的公告板开始
无论哪张都是只有身边的人才能拍的
明显是学校里的人
能从网上找到她的踪迹
要找出是谁拍的吗
恐怕是我们粉丝中的某人
一定要找出犯人
等下！
你们怀疑粉丝 然后找犯人 之后呢
你问之后 那当然是狠狠地
要责备粉丝吗
这一定都不好
为什么
就算是粉丝 也不是什么都可以做的
要受到报应…
偶像的战斗对手不是粉丝吧
你们有好好读过粉丝信吗
能说出粉丝的名字吗
大家都很期待你们的活动
不要想找出犯人 要想怎么让粉丝开心
你不也受到欺凌吗
不生气吗
生气啊 虽然很生气
但更担心LIPxLIP的将来
因为…
咱也是粉丝之一
咱其实是懂的
要怎么办
因为咱和他们走得太近
让粉丝有不愉快的体验
就是见习经理人失职
所以
咱 辞去见习经理人
一直以来受你们照顾了
我回来了
欢迎回家
要吃饭吗 还是要洗澡 亦或是…
要我？
要吃饭吧 马上就做好了
看上去很好吃吧
今天是你爱吃的东西全餐
为什么
想为可爱的弟弟打气
恶心
但是偶像真是受欢迎
我虽然因为受欢迎和很多女生玩过
人渣
没错 是人渣
就算伤了对方也会想对方也玩得很开心
但是 你不一样
即便不会面对女生也跟围着你的人逐个好好聊天
你把想说的说出来就好了
那一定是正确答案
以上就是兄长大人的一点建议
什么兄长大人啊
趁热吃吧
你不说我也会吃
我开动了
等下要练习？
休息一天都会把步伐乱掉
这样啊
今天特意来到事务所 谢…
别说了
又没帮上忙
我还想还你人情
人情？
当我练习遇上瓶颈 进俱乐部时
差点就被前辈强行灌酒了
你来阻止他们了吧
你啊
让我跑掉
代替我接受训话
明明是我的错 但你没对任何人说
为什么
你才是 那时为什么打电话给我
这 这当然是…
不可能跟父亲说
也没有能找的朋友
没办法才…
我能怎么办
从小就一直在练歌舞伎 没好好跟朋友玩
我知道
因为我一直看着
姑且也有支持你
你真可爱 光一郎
你在说什么 在耍我吗
你和那时的前辈还有联系吗
怎么可能
哦
那就好
人情就欠着吧
当我想你还的时候再还
你啊 性格真差
咦 你不知道吗
比起这个 那样子好吗
你指什么
见习经理人
你能接受吗
这不等于中途于弃比赛吗
也许吧
但是 咱比起继续自己的比赛
更想支持LIPxLIP
清水…
里惠…
啾碳…
你把自己想说的说出来就好了
见习经理人
我是Moebius的内田 暂时无法接听您的电话
真是的 有够麻烦的
自己的价值
不是要让我们见识吗
也对
但是现在比起咱自己
让粉丝安心更加重要
萤 怎么了
猴子吗
这种时候在这种地方干什么啊
无论哪点都太离谱了
没办法啊
就算我想找你 内田小姐又不接电话
那家伙又辞职了
被发现可是会以非法入侵送走的
被找到了 你家的工人
见到是我就放行了
说我是你的朋友
朋友啊
要像朋友一样交换电话号码吗
我拒绝
我也绝对不要
我不会让你进屋的
因为不是朋友
就算你叫我进我也不进 又不是朋友
所以 有什么事
我有个提议
不用打工
回笼觉
是内田小姐
本日15时 LIPxLIP的记者会？
那些照片中的女生是愛蔵先生和勇次郎先生哪位的女朋友吗
我们并没有正在交往的女生
我们有众多支持我们的粉丝
茱丽叶在
那么 你们和照片中的女生是什么关系
看上去你们非常亲密
我们关系很好
因为是重要的同级生之一
您说重要 那不就等同是特别的女生吗
只是碰巧座位比较近 接触机会比较多而已
在体育祭也一起参加了接力跑
你们也有参与学校活动啊
在工作很忙碌的情况下 为什么要就读一般高中
我们LIPxLIP是高中生偶像
但实际上我们没打算上高中
在中三出道
作为偶像 正处于非常努力的时期
想放更多时间在工作和课程上
那是为什么
因为事务所的社长说了
想我们享受只有一次的高中生活
所以才去读
刚刚入学时 说实话很不服气
但是最近我们渐渐明白社长说的话
最近在休息时间被人邀请去打篮球了
出乎预料地很有趣
甚至忘了自己是偶像
和同级生一起上课
聊着可有可无的事 一起吃便当
这些日常的微不足道 现在我们非常珍惜
照片里的人 就是和我们一起度过高中生活的一位同学
甚至不知道我们是偶像
最喜欢社团活动的努力家
碰巧分到同一班
碰巧座位在附近
比起其他人 更靠近我们一点
因为这样而把她卷入这次骚动中 我们深表抱歉
其实这次骚动
事务所让我们暂时不要上学
要是以前 我们会很开心
但现在
可以的话 我们想像以前一样 正常上学
所以 请守望我们
拜托了
记者会播出后 有非常多支持你们高中生活的声音
也有很多商务合作人士表示支持
粉丝的反应怎么样
没问题 不如说还涨粉了
太好了
多谢您特意告诉咱
日子 谢谢你
他们能作为高中生偶像一直坚持到现在
我觉得都是多亏了你在他们身旁
真的谢谢你
见习经理人
以见习的方式结束 对不起
内田小姐 一直以来谢谢照顾
日子也要努力跑步
是的
那么 再见了
真的 每天都很辛苦
糟透的初次见面
能当上见习经理人是好
但他们两个一直在吵架
不过 在摄影时保护我
在特等席看Live
还让他们包装我
在接力赛上一起跑
真开心啊
见习经理人
真想继续啊
咱，辞去见习经理人！
張っ
ティ
たっ
彩っ
たっ
彩っ
いいん
いいん
きゃ
亏
損
了
じゃん？
きゃ
損
じゃん？
じゃ
梦
ダ
想
メ！
張っ
じゃ
ダ
メ！
ファン
开
ファー
張っ
ファン
ファー
身为女主角 ～被讨厌的女主角和秘密的工作～
下集 第十一话
被讨厌女主角的战斗