本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
咱要結婚了
和最喜歡的人
遇到妳之前就在找妳
咦 兩個？
染谷同學？柴崎同學？
我喜歡妳
和我
結婚吧
等下 給咱等下
夢嗎
為甚麼會做這種夢
您心情真好
能看出來嗎
來了一堆給LIPxLIP的通告
這都是非幻想MV的效果
這很辛苦吧 這麼忙
忙才好
負責的藝人成為大名星 作為經理人會很開心的
你們辛苦了
辛苦了
您辛苦了
喂
太近了
為甚麼要移開視線
妳是不是有話想對我們說
才 才沒有
豬排治
金槍魚蛋黃醬飯團
叫妳去買啊
不能去便利店買 要去車站前的面包店
5分鐘內
飯團要便利店的 快去
跑
可恨
真的太欺負人了
那個夢是錯覺 是咱昨天糊塗了
唯獨那兩人
絕對不可能
覺得設計怎樣
非常好
遠超我想像
胸花紀念章真是個好主意
胸花紀念章？
是在下次活動中送給粉絲的周邊
這是愛蔵和勇次郎想出來了
說是從運動會上拿到第一的獎牌取得靈感
包含謝謝你的支持和你是最棒的心意
收到這種禮物粉絲一定會很開心的
拿到的一等獎獎牌
我好高興
該不會
妳在說甚麼
怎麼可能
快把飯團給我
我看了你們新的MV 我好心動
曲子好棒
謝謝妳們
我好高興
平常已經很厲害了 今天還要再上一層
偶像真厲害 開後宮啊
在教堂和他們舉行婚禮
是個讓大家小鹿亂撞的MV
還上了熱搜
只是跟風的粉絲在起閧而已
喔 妳好清楚啊
千鶴也對他們有興趣嗎
沒有
偶然在電視上看到
沒事吧
呐呐 愛蔵你喜歡甚麼樣的女生
有在交往嗎
你想過結婚嗎
愛蔵 你沒事吧
怎麼了啊
極限了
柴崎同學累得不行了
從早上起就非常睏
啊 他是睡覺了？
這麼突然？
畢竟昨天工作到很晚
也會有睡不夠的情況
就像現在會突然睡着
這樣啊
讓他去保健室睡吧
我陪他去
我也要
不行
陪他的人只能是我
也對
醒來吧
走了
那麼 咱去告知老師
慢走
真是個麻煩的心理創傷
心理創傷？
喂 別說些多餘的話
發生過甚麼嗎
沒有
這才不是沒有 你都頹成這樣了
興妳無關
咱可是你的經理人
見習吧
能擅自進來嗎
沒事 咱從明智老師那裏取得許可了
有需要的時候可以用
第三堂就要開始了
怎麼辦
在這裏休息
我和他一起
明白了 咱會跟老師說的
是個偶像但不能面對女生
你再不習慣女生的話
我也想改善
好 買到可培包了
他會吃面包嗎
男生會喜歡的…
豬排治 咱要一份豬排治
豬排治！
阿姨 來份豬排治
好
給 豬排治
謝謝您
不用謝
一年4班 涼海同學
你為甚麼會知道咱的名字
妳是愛蔵的女朋友吧
女…
不 不是 才不是這樣
咦 不是嗎
我看你們相處很融洽 我還以為是
話說 你誰啊
初次見面 二年級的柴崎健
愛蔵的哥哥
哥哥！？
好像
一個樣
對吧
說起來 他要我扮作陌生人
記得保密
日和
哥哥你對女生沒問題啊
嗯？ 怎麼說這個
柴健同學…
不 愛蔵同學不太會面對女生
喔 這是我和媽媽的錯
媽媽經常勾人男人
我也有過玩女生的時期
他是個很認真的人
好像不能接受這種事
甚麼啊 咱放心了
因為他說心理創傷
還以為有過甚麼慘痛經歷
原來不是啊
明明女生也有很多好人
怎麼能讓他能面對女生
日和真是個好女生
我弟弟就交給妳了
就算你這麼說
是咱 咱進來了
染谷同學是吃便當
那柴崎同學呢
他想去小賣部買
咱買了豬排治 要吃嗎
沒甚麼食欲
其實咱討厭烏賊
啥
烏賊？
咱是漁師的女兒
而烏賊是家鄉的名產
咱也想說最喜歡烏賊了
即便努力去吃 那滑彈的觸感實在是受不了
咱能理解你不會面對女生的感覺
對着不會面對的事物始終是不會面對
咦 這很奇怪嗎
太奇怪了
妳覺得烏賊和女生一樣啊
不擅長這點一樣啊
以後當我被女生圍着時我肯定會想起烏賊
妳午餐就這？
嗯
小買部的可培包 又大又便宜還好吃
不是這點
妳作為運動員 考慮下營養會比較好吧
不嫌棄就吃吧
哇 好豐富
訂製的嗎 名貴餐廳裏的
媽媽煮的
你媽媽好厲害
愛意滿滿
只是煮爸爸和弟弟的時候順手做了而已
喔 害羞了
沒害羞
這個玉子燒好甜好好吃
那是我留在最後吃的
你是把喜歡的留在最後吃一派啊
當然了
抱歉抱歉
妳幹嘛把它吃掉
內田小姐打來的
您好
勇次郎 在我來之前不能出學校
咦 為甚麼
因為這個吧
歌舞伎的名門，染谷家的恥辱？
染谷玉五郎的長子是那個人氣偶像！
在LIPxLIP活動中的勇次郎是人類國寶的歌传伎演員，
染谷玉五郎的長子一事，通過詢問業界人士後發覺此事。
LIPxLIP現在是人氣急速上升中的二人偶像組合。
成員的愛蔵、勇次郎的詳細個人資料並沒有在官網中發表。
早前公開的新曲「非幻想」的MV在短短數日得到200萬的播放，
全國巡迴演出「茱麗葉」的舉行前夕，先行販買卷在各處發售中。
是個勢不可擋備受注目的偶像組合。
另外染谷家是自江戶時代起便存續下來的歌舞伎名門。
勇次郎的父親，染谷玉五郎並沒有公開育有第二名兒子，
進行歌舞伎活動的只有次子染谷光一郎一人。
從A氏口中得知「關於他們的親子關係，好像有不融洽的情況」
「具有歷史的歌舞伎名家的長子成了偶像…
歌舞伎名門 染谷家的恥辱？
染谷玉五郎的長子是那個人氣偶像！
引起了很大騷動
這是LIPxLIP受到眾人注目的證明
要是沒人氣就不會有文章了
話雖如此
我從這裏面感到惡意
這不就是胡說嗎
甚麼斷絕關係 親子不和
媽媽才不會為討厭的孩子做那麼愛意滿滿的便當
咱去叫他們回去
別做多餘的事
媒體怎麼可能因為見習經理人出面而離開
但是
畢竟是你
應該預料到會發生吧
早晚會被揭發隱瞞家世一事
堂堂正正去面對吧
不用你說我也會
-染谷先生 -染谷勇次郎先生 能說兩句嗎
大家辛苦了
染谷勇次郎先生
請問你為何要隱瞞自己是歌舞伎名門染谷家長子一事
要是用染谷家的名氣 肯定會成為話題
但是我想靠自己的力量成為偶像
既然生在染谷家 為何要成為偶像
你不是受了作為人類國寶的歌舞伎演員
染勇玉五郎先生的親自指導嗎
我自小開始
就立志要成為歌舞伎演員 接受父親的教育
但是我放棄了這個夢想
為甚麼呢
因為有弟弟光一郎在
光一郎充滿才能 魅力四射 而且比誰還要努力
他才是適合繼承染谷家的人
這是玉五郎先生說的話嗎
你父親對於你成為偶像一事有說甚麼嗎
大家好
LIPxLIP的另一位
我是愛蔵
愛蔵先生知道搭擋是染谷人的繼承人嗎
當然
哎呀 當我去他家時我嚇了一大跳
門口大到不得了
而且這傢伙是自己化妝的
我還在想明明是個男人為何這麼會化妝
想了各種可能
啊 他是歌舞伎家的人啊 就想通了
不過
不管說甚麼勇次郎還是勇次郎
不如說勇次郎沒走上歌舞伎的路真是太好了
因為一個人不是很寂寞嗎
對吧
我又不寂寞
只有我會嗎
話雖如此 你在的確讓我放心很多
有一同向偶像這一目標前進的搭擋
我和他都是認真地做偶像
今後也請看着勇次郎
是我們的今後吧
沒錯
明明平常只會吵架
在這種時候互相幫忙
不是會讓人感動嗎
之後就由我來回答大家的問題
歡迎回來 要喝咖啡和熱朱古力嗎
喝
交給咱吧
她幹嘛啊
不知道
見習經理人還能做甚麼呢
要是能發揮更大作用就好了
LIPxLIP 免費LIVE&簽名會
這是報道後的第一場
別做不像樣的表演
你才是 不要熱血上頭就一個人衝出去
喔 明明還有時間 人已經這麼多了
之前的騷動讓粉絲人數又增加了
又是啾碳小姐
一直以來謝謝妳的支持
欸 把胸花紀念章漏在事務所了？
真的非常抱歉
忘了就沒辦法了
所幸沒有公開 不成問…
咱去拿
來不及
不管怎麼想時間都…
不試過不知道
這是事務所的鎖匙和車費
記得拿收據
是的
大家 久等了
我們是LIPxLIP
僕ら恋する何十年何百年でも
再過幾十甚至幾百年 我們會一直相愛下去
惹かれ合うんだよ　まるで魔法のように
相互及引 就像魔法一樣
的士
あのね今夜夢の中では
我跟妳說 今晚在夢中
君は僕と恋に落ちてる
妳會與我墜入愛河
找到了
就是它
聞いて未来描く絵本で
聽我說 在描繪未來的畫本上
好 雖然很趕 但能趕上
君は僕と愛を見つける
妳將與我共同找到愛
塞車？
悪戯をする恋の神様
惡作劇的戀愛之神
感該是撞車了
看來要塞一段時間了
君を傷つけ泣かせたのなら
若是傷害妳 讓妳落淚
不好意思 咱在這下車
咦 還很遠啊
僕は悪魔になっちゃうよ？
我可是會成為惡魔
沒問題
請給咱收據
僕ら恋する何十年何百年でも
再過幾十甚至幾百年 我們會一直相愛下去
惹かれ合うんだよ　まるで魔法のように
相互吸引 就像魔法一樣
出会う前から探していたよ君を
遇到妳之前就在找妳
引き裂かれたって愛で繋がってる
就算被分開我們的愛仍相連
初恋ずっと何十年何百年でも
永遠的初戀 不管十年百年
そして重なり合うんだ僕の物語と
我們的故事最後將重疊在一起
絕對會趕上
她呢？
簽名會在這邊
請排隊
馬上就要開始
不能等下去了
走吧
等下！
怎麼滿頭大汗
妳該不會是跑來的吧
因為塞車
走吧 快
日子 沒事吧
日子！
謝謝妳長久以來的支持
這是我們給妳的禮物
收下吧
我超開心
我要把它當作寶物
大家都很開心
喂
這個給妳
因為有剩
謝謝
辛苦了
嗯 辛苦了
怎麼了
沒事
是嗎
好痛
咱能做的事
身為女主角 ～被討厭的女主角和秘密的工作～
下集 第五話
偶像好厲害