本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
好累 累死了
这个月加太多班了
好想回家睡觉
我受够了
就这样子径直走到床上
我的身体…
我死了吗？
秒津绿 27岁
这一生太短了
话说 过劳死也太难看了吧
一直这样没被人发现
我都没能向父母道别
我不要啊 我不要这种死法
要我帮你吗
寿命已经定好了 我改不了
但如果你愿意帮我 我能改变你的死法
死法是…
你该不会…
是神？
在一个叫亚斯迪隆的异世界里
人类正在迫害其他种族
我希望你转生到亚斯迪隆去
决定要不要毁灭那边的人类
这么重的任务有点…
作为协助 我会给你特殊能力
特殊能力？
你有什么想做的事吗
例如瞬间移动 放必杀技之类的
蹭毛
我好想又蹭又摸毛茸茸
我想一直蹭一直摸直～到永远
我想吸我老家的猫
我要一整天都摸它那柔软顺滑的毛 治疗我的心灵
能治愈我残破心灵的 只有可爱动物的毛茸茸！
虽然不太清楚你在说什么
特殊能力就决定是它了
我会让你被人类以外的生物喜爱的
等 等下
再见了 接下来就交给你了
等 等下 我还没决定要做呢
听人说话啊
宝宝醒来了
怎么了 发生什么了
爸爸 你看
静一点
发不出声音
很快就会给她一个名字了
身体也无法自由活动
这孩子就叫涅菲蒂玛
涅菲蒂玛·欧斯菲
涅菲蒂玛
那就是涅玛了
不哭不哭 是肚子饿吗
好可爱啊
欢迎你来到这世界 涅玛
我真的…
转生了
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一样 洒落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的时光 连绵不断
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
树荫曦景的世界 回忆悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍爱的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
轻轻一碰 震撼心灵的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 软绵绵的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天国级的蓬松感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快乐 希望能像现在 一起快乐欢笑
そのために今日のわたしに何ができる？
为此我今天能做什么呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
绵云似的梦想不断出现
いつかみんなと叶える日まで
直到全部实现为止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重叠在一起吧 向阳色的软绵日子
つながる　つないでゆく
心心相印 传承下去
ココロと　ココロで　きっと
心连心 道真心 定能做到
从未听说这种展开！
亚斯迪隆有三个大陆
卡谢王国就位于最大的拉西亚大陆
和王室有血缘关系的欧斯菲公爵家第三位孩子
涅菲蒂玛
这就是转生后的我
说到这个世界里的家人
涅玛 祝贺你三岁生日
很温和的拉尔夫哥哥
这是庆祝用的魔法 像烟花一样 很漂亮吧
充满精神的卡纳姐姐
还有温柔的爸爸和漂亮的妈妈
好爱
不过爸爸有时挺令人失望的
还有就是
涅玛
Dee
一直在我身边 经常帮助我
我最爱的狗狗Dee
吃饱就睡 受人爱戴 还能摸摸蹭蹭
真是最棒的生活
涅玛无论何时会被动物围住呢
谢谢祢 神啊
涅玛
但是
毛茸茸 足够就行了
王宫？
是的 因为工作原因不能不去
真是伤脑筋
爸爸也要工作
拉尔夫和卡纳又在学院
王宫禁止带动物进去
也不能带Dee去
涅玛 你能乖乖待着吗
太好了 能走出家门了
人人都开朗畅快
充满活力
看上去过着不错的生活
看上去不太会迫害其他种族啊
真的不用找人陪着你吗
没办法了
施了个护身魔法
要乖乖等我哦
好无聊
等下 等等我
好棒啊
不愧是王宫 根本就是毛茸茸天国
怎么了
来了个稀有的毛茸茸
好想摸
我能摸吗
快停下 好痒啊
反击的拥抱
好毛茸茸啊
好棒的触感 清爽又松垮垮的
它绝对是超稀有的毛茸茸
我可以骑上去吗
好漂亮
拉斯 你背的是什么人
拉斯虽然很温和 但始终是猛兽
很危险的 快点下来
突现出现个美少年
过来吧
我不要 快把我放下
那 这样呢
不要！
放开我
这佪鬼畜搞什么啊
些些你
拉斯居然会亲近我以外的人 好罕见
喂 你父母呢
为什么你一个小孩会在这里
妈妈在工作
叫什么
涅菲蒂玛·欧斯菲 3岁
欧斯菲家的孩子吗
跟我来
失礼了
涅玛
爸爸
你怎么在这里
是殿下的…
欧斯菲公爵 我看她迷路了就送她过来了
我才没有迷路
她之前在庭园和拉斯玩 我就看照着她
涅玛 能说下发生什么了吗
我和妈妈一起过来的
衣个人觉得寂寞时 拉斯就过来跟我玩了
涅玛
这样啊 原来你很寂寞啊
对不起 爸爸向你道歉
殿下 谢谢您把涅玛带来
殿下？
用殿下称呼他就是说 他是王子？
这个鬼畜？
来 涅玛也向殿下道谢吧
些些你
这么小 真了不起
别摸我
是小女儿吗
这么一来 这个人应该就是…
好 是时候展示秘技了
我叫涅菲蒂玛·欧斯菲
今年三岁
真会说话啊
你喜欢拉斯吗
是朋友
我叫高尔德·勒斯·卡谢 是这个国家的王
欢迎你再来玩
嗯 国王
到底怎么一回事
居然一个人跑走了
你知道我多么担心你吗
对不喜
而且你是不是还骑了天虎
天虎？
就是拉斯
和拉斯交朋友了
它保护我了
我还能再去和它玩吗
国王也叫我再去
没你办法 我允许
但要和妈妈约定好一点
约定？
有别人看着的时候 不能见天虎
天虎是能用精灵术的圣兽 是特别的存在
精灵术？
没错
我们的魔法用的是自己的魔力
但精灵能用充斥着世界的神之力
精灵术就是借用精灵的力量
再加上 圣兽正常不会亲近契约者以外的人
我和拉斯明明是朋友
好想再摸摸它
我明白 所以我才要跟你约定
不能在别人面前见天虎
很棒
Dee来玩吧
我知道她很受动物喜爱
但没想到连天虎都会亲近她
她可能有特别的力量
好厉害
好气派的建筑物 还有好多人
去家里和王宫以外的地方好有新鲜感
今天来学校看哥哥和姐姐上课
有没有稀有的动物呢
涅玛
你可别跟上次一样
我们牵手吧
欢迎您们 欧斯菲公爵 请到这边来
请问红茶可以吗
这是课程观摩？
也太优雅了
一点都不像学校里面
那都是这里好几名老师用魔法做出来的
能看到吗 要指挥那些士兵来分胜负
是像下棋一样吗
下一组 上前
拉尔夫里德·欧欺菲
哥哥来了
看起来好厉害 哥哥没问题吧
不知道呢
战斗开始
哥哥加油
步兵部队 上前
骑兵部队 迎击
用这招终结你
胜者 拉尔夫里德·欧斯菲
哥哥好强 好厉害
谢谢
都是因为你帮我打气
涅玛？
要尿尿
舒爽了
你可要努力 别输得太难看
哥哥
你妹妹吗
我妹妹回来了 失陪
妹妹交给工人去照看不就好了吗
这人怎么回事 感觉不太好
是哥哥的朋友吗
还是说 输给我的时候可以当借口吗
怒
哥哥很厉害 才不会输
你一个小鬼懂什么 居然这样说话
火大
这家伙也太小瞧人了！
就算是同学
对有王位继承权的宰相公爵家的人 这态度很有问题
我总比不懂身份地位的笨蛋要好
糟了
不小心上头了
你这个臭小鬼
托利斯坦
你们在干什么
殿 殿下…
免礼 把头抬起来吧
重要的是
托利斯坦·迪斯·多尔好像想对小朋友动手
绝对没有这种事
那涅菲蒂玛为什么会躲起来
那是因为不想被鬼畜王子抓住啊
殿下认识涅玛吗
她之前在王宫迷路时我照看过她
我才没有迷路
你还是那么有趣
要当我的玩具吗
不要！
我能让你自由出入王宫
自由出入…
毛茸茸天国
恕我直言 让这种小孩自由出入王宫是否不妥
父王也喜欢她 没问题
国王
你倒是会亲近父王啊
为什么要避开我
谁让你是鬼畜王子
你就这么想被我玩弄吗
殿下
不好意思 卡纳差不多出场了
哥哥做得好
这样啊 那我也去吧
让您抱着涅玛会显得我们不尊重您 请将涅玛交给我
没关系
托利斯坦
涅菲蒂玛有我看着
以后别再做出这种事了
是 是的 我今后会注意的
失陪了
刚刚就留意到了 你的瞳孔是黑色的
糟了 脸靠得太近了
我记得这个世界里黑瞳孔不太好
要糊过去
蓝色 是蓝色
被怀疑了
快想 快想想其他话题
涅菲蒂玛 你…
叫我涅玛就行了
涅玛
虽然过了这么久
但涅菲蒂玛的昵称不应该是涅菲或者蒂蒂吗
只取头尾也太省了吧
那你就叫我维尔吧
啤 啤尔
注︰与啤酒同音
叫维就行了
殿下！
不必多礼 我现在只是一名学生
希望你们不是以臣子 而是以毕业生的身份指导我
是的
是姐姐
好像画了什么
这测试是要用魔法打败魔法阵召唤出来的魔物
那是什么
卡纳
那是魔物？
不
炎龙 是高贵的圣兽
圣兽 和拉斯一样是特别的存在
不可能 为什么会召唤出炎龙
快去保护学生
卡纳迪亚的属性是火吧
火属性达到上级
但水属性接近下级
很不利
快逃 姐姐
笑出来了 充满干劲啊
妈妈也是
不不不 怎么想都太无谋了
涅玛
没多想就跳下来了
掉下去了 要跌死了
刚刚有什么救了我吧
些些你
水魔法部队 上前
不是呆着的时候
不～！
涅玛
不能伤害它
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起跃腾
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
当收到一张白纸时(ho)那会是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的吗？)招待状(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙准备 因为会场就在这里
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滚来滚去(yeah) 鼓着撒娇的脸庞(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「什么都不做」吗(没错没错) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多么七彩缤纷(好美)喧嚣热闹(漂亮) 眼花缭乱啊
月が現れて　私クマになる
月亮出来了 我变了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家会是什么动物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在摇摆
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好痒啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
呼叫过来了