本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
多亏有你们 才能阻止不法行为
我作为领主 向你们道谢
特别是希尔兰·缇特
你的洞察力和调查能力非常优秀
能在王宫为我效力吗
请容我拒绝 我不打算再回王宫工作
这样啊 可惜了
那来我这边吧
还有贝尔姐姐
对哦 还有这条路
她那边是指？
涅玛在进行一项计划
但参与这件事就可能有生命危险
而且 若要说出计划内容
我需要在场所有人以名字发誓
当然 殿下也一样
可以吗
我以维尔赫特·利加·卡谢之名发誓 不会跟别人说
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一样 洒落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的时光 连绵不断
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
树荫曦景的世界 回忆悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍爱的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
轻轻一碰 震撼心灵的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 软绵绵的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天国级的蓬松感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快乐 希望能像现在 一起快乐欢笑
そのために今日のわたしに何ができる？
为此我今天能做什么呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
绵云似的梦想不断出现
いつかみんなと叶える日まで
直到全部实现为止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重叠在一起吧 向阳色的软绵日子
つながる　つないでゆく
心心相印 传承下去
ココロと　ココロで　きっと
心连心 道真心 定能做到
结果来说决定了好多东西
以上就是涅玛想的计划的内容
原来如此
建个设施把魔物聚集起来
你的想法真的挺离谱的
就是说魔物也懂得涅玛的可爱
哥哥…
这件事由下任当家的拉尔夫在公众面前行动
能增加和涅玛相处的时间 我很乐意
也让我帮忙吧
殿下 您还有公务在身
当然 我不会放下工作不管
完成公务后 我会在王都看下有什么能帮忙的
这样倒是可以
你们两位有什么打算
我接受
我也是
那么 我们来讨论下雇佣条款吧
是诺克斯的叫声
这么说
欢迎回来 森鬼
裂开
怎么样
我和这附近的哥布林谈好了
太好了
涅玛 能介绍一下他是谁吗
森鬼是原大哥布林
进化后 现在是谜之生命体
哥…哥布林…
明明有父亲跟着
森鬼有被真名束缚
你就当是涅玛有了个护卫
爸爸承认后 哥哥也没话可说了
那么森鬼 告诉我详情
出没在这周围的 是由大哥布林带领的一群16只哥布林
跟它们说明计划后 它们不愿接受
就打了一场 把它们收归我麾下了
我让虫子帮它们带路 应该能平安到洞穴吧
虫子指的是精灵吧
哥布林的事暂时解决了
爸爸 有涅尼斯狗头人的情报吗
有大型集群的目击情报和小队的袭击情报
班长先生
是更严峻的吧
是的
大约有100只狗头人
除了主力外 它们分成了5个集群
它们都有完整分工 包括警卫和侦察
族群领袖高级狗头人
而主力的领袖是更高级的狼人
狼人！？
居然有这种情报
我们也有向冒险者公会发委托
我们一会也要去涅尼斯协助事故处理
恕我失礼 请问责任人是个怎样的人呢
您问责任人吗
这样啊 可能有人阻止了情报流向王都
听闻指挥总队的队长以前是中央部长的一等队长
由于人事变动 调来了这边
也就是被降职吗
但只有这些无法下判断
之前袭击森鬼的好像是冒险者
是不是有人伪装成冒险者
或者向公会提出委托
不管是哪种 都能推断出敌人可能是个大型组织
那个
我去调查一下冒险者公会吧
我认为能筛选出发出委托的支部
我很感谢你的帮忙
但我们不知敌人潜伏在哪里
这太危险了
公爵是认为其他领地和骑士团中也有细作的存在吗
是的 这个可能性很大
也就是说 到处都有间谍
情况可能比想象中差
你不用担心 涅玛
陛下从来不会落后于他人
没错 不可以这样
身为淑女 无时无刻都要保持笑容
是的
在不知道哪里有敌人下
需要一个只有我们知道的代号
好 敌人的代号就是努诺哈克
这次魔物袭击骚动称为南方领地事件
努诺哈克
是前世的那东西吧
这么叫 就算说赶尽杀绝或是被袭击都不会让人起疑
我明天要回王都
拉尔夫你们继续视察
能请你们继续担当护卫吗
骑士团是为了人民而存在的
我明白这是不合理的请求
我们认为现在去保护欧斯菲一家是为了民众好
大家
谢谢你们
麻烦你们了
爸爸 我们能去涅尼斯吗
我说不行你也不会听吧
是的 我想让狗头人也加入计划
好了 接下来就是大人们的话题了
你是时候睡觉了
是的
拉斯 我们一起睡吧
不行 涅玛
拉斯是维尔的圣兽
和我一起睡吧
我要和拉斯睡
不可以任性
那我就
和森鬼一起睡
双重裂开
我们想要借森鬼一用
毕竟有很多事情想问
好 拉斯睡在这里
克劳迪亚 出来吧
不用吧 这是最高级的毛茸茸
好 我也一起
蹭蹭
最高级毛茸茸 太幸福了
好 为了明天能见到狗头人
要向涅尼斯进发
在到达涅尼斯之前 我再确认一次
关于涅玛你那个计划
叫那个计划不方便
有没有好的代号
是呢
不如叫和魔物友好相处计划
哥哥 这个名也太难以言喻了
而且对于使用设施的冒险者来说是敌人
这名字听上去脑子有病 拉尔夫
那你肯定想了个好名字
我吗
我想想
叫席安娜计划怎样
席安娜？
这不是拉西亚语吧
这是神代语 有强大和勇敢的意思
因为你好像受到创造之神喜爱
没有这种事
拉斯 索尔大人 森鬼 还有那只叫克劳迪亚的蜘蛛
你身边聚集了不寻常的力量
只能认是为创造之神聚集在你身边吧
不只是我
神也喜欢着大家
不管是长兄
还有维
是呢
只要有了王族血脉 就会有特别的地方
应该也有点关注我们吧
有最强毛茸茸拉斯跟随的维 我觉得神挺喜欢你的
所以你是抛下涅玛跑了回来吗
有拉尔夫跟着 没问题的
难以置信
涅玛才只有5岁
你真的理解让她离开王都到底有多危险吗
没问题的 还有炎龙和拉斯跟着
也多了新的护卫
所以涅玛这次又在搞什么
都被你看穿了 其实呢
那之后母亲和我了解了
欧斯菲领地内出现大量魔物 是因为有人在背后搞事
怎么会这样
明明魔物也是创造之神造出来的
居然为了自己私欲而去利用
到底会受到怎样的神罚
只是想想就替他们开心了
卡纳
你的表情跟想坏事时的迪尔一样
我是这么一副表情的吗
就是说 那孩子想要建一个魔物牧场
牧场…
好像也是
那我就去找牧场所需的人材吧
去各地的公会打听的同时
把优秀的人挖角过来
我应该做什么好呢
只要知道涅玛想建成什么样
最喜欢姐姐了
我就能准备好需要的东西
父亲
我想见涅玛
我是想答应你的
但是殿下也在 护卫的人手不够
但是
是呢
要不要委托冒险者公会
冒险者公会？
没错
正好菲利普寄来的信件到了
菲利普叔叔吗
上次见面还是涅玛出生时
他说明天就会回到王都 想跟大家见面
这样啊
我为了学习实战技巧当冒险者时 他就陪在我身边
而且还是少数的紫色冒险者一员
很适合当卡那的老师
老师是？
考虑到今后的事 希望你能累积讨伐魔物的经验
这是说 根据父亲的行为
我们可能会作为敌人的目标
这可让人兴奋
王都外充满危险
做好心理准备了吗
是的 求之不得
为了能陪在涅玛身边
我必须变得更强
那么卡纳 自己去准备好需要的东西吧
特别是武器 不是自己选就没有意义了
是的
你等我 涅玛
我会超认真努力的
这里就是涅尼斯
不知道狗头人在哪呢
好想快点见到
涅玛
要乖乖听话 我们可不知道前面有什么危险
是的
对哦 这里是和狗头人作战的最前线
维尔赫特殿下以及欧斯菲公爵的公子和小姐来了
请开门
请稍等
失礼了
殿下 队长想和您打个招呼
我知道了
是想确认是不是真正的殿下
没关系 他们也在尽力保护城镇
涅玛在这里等着
等就等
风的精灵 请告诉我外面发生什么
任务辛苦了 大家放松吧
能听到 是维的声音
好的
这次没有事前告就过来 是因为我在跟拉尔夫他行事
王国骑士团第一部队
帕泽斯地区队长 迪兰·诺奇斯是也
恕我失礼 这附近经常有狗头人出没 很危险
建议您们尽早出发
我还受了父亲的命令
他要求我作为领主代理 要好好巡视魔物灾害的情况
原来是这样
我明白了
那么 我带您们去到首长那里
好像挺顺利的
这就让他相信我们 真是太好了
当然了
他们两个意气相投
超级可靠
苍白无力
谢谢您们过来视察
帕泽斯公 你有好好休息吗
因为狗头人最近很活跃
没能好好休息
那个假装友善的人是谁？
是那个被降职的队长吗
毕竟穿着盔甲
话说回来
房间装饰也太没品味了
那个 关于讨伐狗头人一事
只靠骑士团实在不够人手
所以向冒险者公会发出了讨伐委托 现在招募人手
准备什么时候出发
这要等红色的胡拉达到达
胡拉达…
我有听过
我认识的时候还只是蓝色的胡拉达
就连王太子都知道 应该是很强吧
不对 这样狗头人不是会全灭吗
这就麻烦了
要在他们到达前 想办法跟狗头人接触
涅玛？
有时间的话 去看看城里的情况也行吧
只要确认城内外的情况
就能更好向父亲报告
哥哥 接得好
还有王国骑士团的各位跟着
只是确认情况应该不会出问题
这样啊
只是一会的话
这可真的…
这附近有骑士团巡逻 还算比较好
去贫民街吧
小朋友的营养状态不太好
帕泽斯公应该有给他们物资
在中途被人抢走了吗…
要调查的必要
明明这里也是卡谢王国 差别居然这么大
什么声
涅玛？
森鬼
你们在干什么
和外人无关
有什么在
小狗
你们对它做了什么
爸爸说狗都是敌人
打敌人有什么错
我觉得你爸爸说的狗是指狗头人
它真的是敌人吗
就算真的是敌人
单方面伤害无抵抗能力的动物
这是要被斥责的
闭嘴 臭小鬼
放 放开我
给我停下
别乱动
听到我说话吗 放开我
不能立刻用力量解决问题
所谓力量 是用来保护弱者的
我不会再伤害你了
所以把它交给我吧
伤得好重
要快点找哥哥为它施加治疗魔法
你想保护什么
难道不是那边的他们吗
你这个贵族懂什么
力量不只是有强大
若你能不偏离正轨
不走卑鄙无耻的道路
如果你有一项才能 能像这几位骑士一样强大
应该能成为可以保护重要事物的男性吧
我是红冒险者 凯·克力斯的儿子
贝尔加
我会变得像父亲一样强大 保护大家
我是涅菲蒂玛·欧斯菲
我会记住你的
利库鲁·奎勒诗欧尔
Recul Cresiolle
已经没事了
太好了
好痒啊
你妈妈在哪里
森林？
怎么一回事
你不是被这里的人饲养的吗
主人 你好像没察觉
它是狗头人的小孩
狗头人？
怎么看都是柴犬
该说你真的好有运气
还是说你是被神选上了
但是 就算把它还回去 也会被狗头人攻击
就算有它在吗
会被当成诱拐犯吧
抱歉让你担心了 没问题的
我们去吧 有圣兽拉斯在
它们也不会立刻攻击
你真的好宠涅玛
绝对会带你回到你妈妈那里
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起跃腾
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
当收到一张白纸时(ho)那会是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的吗？)招待状(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙准备 因为会场就在这里
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滚来滚去(yeah) 鼓着撒娇的脸庞(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「什么都不做」吗(没错没错) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多么七彩缤纷(好美)喧嚣热闹(漂亮) 眼花缭乱啊
月が現れて　私クマになる
月亮出来了 我变了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家会是什么动物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在摇摆
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好痒啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
森林之主 请您帮忙…！