本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
好奇怪
明明刚过了正午 但是没有报时钟
的确
报时是法律要求要做的
就算是紧急状态下 目前应该还是能做到的
大小姐
这座城好像藏了什么秘密
你觉得藏了什么
我现在只是有这种感觉
看破贪污的希尔兰的直觉吗
你想调查吧
是的
有点担心
那城的事就交给你了
但不要勉强
要是发生什么 就给他们看欧斯菲家的纹章
我明白了
故且跟拉斯说一声 让风精灵跟着他吧
这样一来 在紧急情况
拉斯会告诉维的
就这样 我们和希尔兰分开了
去视察了城镇
而为了送那时保护下来的小狗头人
还有为了席安娜计划的交涉
这次为了寻找它们的居所而进到森林
我可没听说会这么辛苦
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一样 洒落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的时光 连绵不断
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
树荫曦景的世界 回忆悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍爱的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
轻轻一碰 震撼心灵的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 软绵绵的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天国级的蓬松感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快乐 希望能像现在 一起快乐欢笑
そのために今日のわたしに何ができる？
为此我今天能做什么呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
绵云似的梦想不断出现
いつかみんなと叶える日まで
直到全部实现为止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重叠在一起吧 向阳色的软绵日子
つながる　つないでゆく
心心相印 传承下去
ココロと　ココロで　きっと
心连心 道真心 定能做到
森林之主 请您帮忙…！
我说 真的是在这边吗
感觉路逐渐没了
看上去好开心 是魔物之间谈得来吗
要快点吗
等下
小朋友的身体很难走
森鬼
这样就不怕跌倒了
嗯 谢谢你
怎么了吗
有什么在
是狗头人吗
这是什么
是史莱姆吧
史…史莱姆
超常见魔物来了
虽然外表和游戏里的不同
但这个软弹弹的身体是一样的
会是什么手感呢
好想揉揉
怎么了
它在请求救援
你听得懂吗
这前面的同伴很虚弱 它很伤脑筋
想我们去救它
同伴很虚弱是…
那个 长兄 我呢…
按你喜欢的去做吧
当真的危险时 我们会保护你的
很顺便就把我也算上了啊
没问题 我算上的不是你 是拉斯
嗯 既然决定了
虽然不知道能不能帮到你
能先带我们去吗
森鬼
涅菲蒂玛大小姐
因为有危险 让我们走在前面
这是什么
好大啊
恐怕这就是母史莱姆
这就是吗
应该
我也是第一次见
因为史莱姆本身只能在温暖的地方见到
大史莱姆会分裂出大量小史莱姆
所以称之为母史莱姆
也就是说 那些五颜六色的全都是孩子
要是全都出生了
要出生了
等下
不能在这里生
又冷又危险
要忍耐到安全的地方
我认为它动不了
是说马上要生吗
不 不只是这样
母史莱姆在成为母亲后 就会变成寄生型动不了
这么大个 也很难运走
怎么办
我记得 只要寄生到别人身上 那段时间就不会繁殖
寄生！？
但是这样做不会被史莱姆吃掉吗
它说只要喜欢就不会吃掉
也就是说不喜欢就会吃掉
顺便一问 这里会谁不会被吃掉
它说是主人你
也对
森鬼不行吗
长得很帅 还是这里面身体最好的
果然不行吗
寄生之后 会直接摄取被寄生者吃的东西
所以不用再排泄
什么！
也就是说 营养会去到史莱姆那
就算吃很多也不会胖
这好棒
你又在打什么主意
而且 它说会保护主人
这个来得正好
因为史莱姆的特性 物理攻击基本无效
魔法也会根据属性 也不一定有效
虽然我很不想涅玛被寄生
但如果会保护她那就算了
的确 也能把史莱姆加进席安娜计划
但是 真的可以吗
寄生在我身上会受很多苦的
我明白了 史莱姆小姐
我叫做涅菲蒂玛·欧斯菲
你就叫做…
雫…你就叫雫
以后多多指教
好棒 摸起来就像软绵绵的奶子
被治疗了
涅玛
吞下去了
涅玛 你没事吧
的确能感受到雫的意识
这就是寄生
它要怎么处理
雫说了
它会变成下一个母史莱姆
那就要带上了
一起去找能安全产下小孩的地方吧
你就叫…
因为是全白色
白
你就叫白
白 让我摸摸
这就是史莱姆吗
鬼畜王子
这手感对男性来说果然很吸引吗
那个
大小姐
再不出发的话 狗头人它
对不起 我没有忘记你
我知道的
首先要继续找狗头人吧
嗯 我们走吧
你们觉不觉得奇怪
的确
已经走了很久 但境色完全没变
也没有魔法的感觉
狗头人的孩子也很困惑
拉斯 你知道些什么吗
魔法不是唯一的现象 生物和精灵也不是全部
创造之神的力量充斥着世界 以上就是它说的
拉斯 你好厉害
但这是什么意思
是说除了魔法还有其他东西吗
或者说是从未遇过的东西
有没有可能是…
涅玛 你想到什么了吗
精灵们的样子也变了
虽然我不确定
或许这个森林里有
总之我们跟着拉斯吧
森鬼你不是这里的魔物 在这里等下
还有克劳迪亚 对不起我马上回来
涅玛
应该有不是人 精灵或者魔物的存在
之前维读给我听的书上有写
有亏你记得
我们刚才一直绕圈就是这个吗
如果真的存在的吗
应该知道狗头人的事
没错 在森林的深处的深处
只有被允许的人才能进入的圣域
真的有
只有极稀有的长寿生物
会进化成保护特定区域的存在
并拥有特殊的力量
这个存在称之为主
这就是…
这座森林的主
不是魔法 也不是生物 更不是精灵的存在
我可以靠近吗
小心点
谢谢 长兄
一直以来都让我自由行动
真的好感谢哥哥
来 去吧
初次见面 森林之主
我是涅菲蒂玛·欧斯菲
抱歉打扰您了
不用谢罪
涅菲蒂玛·欧斯菲小孩
说回来 真是罕见的组合
圣兽还有王族的孩子
甚至还带着魔物
小妹妹你到底是什么来头
就算问我来头
我也不能说是神的协助者
那个 名分是爸爸给予的
我只是涅菲蒂玛
真是奇怪的孩子
那么 找老身有什么事
其实呢
我在找它的妈妈
您知道狗头人的族群在哪里吗
你找到后想怎么做
想把它送回它妈妈那里
即便它是魔物吗
和这个无关
我只知道
这孩子现在很困扰
这样啊
然而 很抱歉 小妺妹
老身不能告诉你
为什么
因为狗头人是被人类执着追赶才会来到这座森林
它们来的时候真的很凄惨
老身可怜它们 所以保护它们免被人类找到
森林之主 我承认人类对它们做了很过分的事
我愿意道歉
但是我们想把这孩子送回去 并和它们交涉
交涉…
是的
我们想转移它们去其他地方
涅尼斯的首长说了 会派讨伐队来这里
如果像这样藏下去
您和其他动物都会有危险
事情已经进展到刻不容缓了
我应为狗头人和人类的战斗不可避免
原来如此
看来没法一直藏着它们
而且在保证它们的粮食方面 也有难处
是的 我想尽可能帮忙
想帮助狗头人们
森林之主！
拜托您了
能带我们去森林的深处吗
明白了 老身就相信小妹妹你
但是 当老身发现你说谎时
不会让你活着离开森林
可能无法拯救所有人
但如果有需要 我愿意以自己的名字发誓
不 不用做到这地步
只要事情发生转变
它们的去留就由创造之神决定
好了 去吧
森林之主
谢谢您
精灵们会为你们带路
事情结束后欢迎再来
是的
太好了 我们走吧
还真是变得易走了
毕竟得到森林之主的许可
怎么了
森林之主也说了
席安娜计划的魔物粮食问题该怎么办
确实没有想过这点
那个 哥布林除了水果还会吃什么
什么都吃
那狗头人呢
我记得是杂食的
杂食…
果然要种点农作物
怎么了吗
就连诺克斯也是
虫…虫子？
这是所谓的虫子魔物 魔虫
因为有些有毒的 所以它们才会这么警觉
说到食物
这个能吃
什么？
烤了很好吃
这可真是
拉斯就给这块大的
你吃这个
主人
能吃吗
你不用勉强
没问题
有雫在 不怕吃坏肚子
好吃
这个像伊势虾的口感和白鱼的味道是怎么一回事
作为下酒菜可是极品
也给克劳迪亚尝尝
万物都要尝试
我也吃吃吧
等下维尔 你认真…
不错
有点不够味 烹煮一下应该不错
你们也要试吗
好吃吗
嗯 很清爽 这样子我也爱吃
好吃 很好吃
壳好像也能用上
冒险者公会或者锻造商公会应该会买
多么有用啊
拉斯 麻烦你了
要是发现刚才的虫子 我想你全部狩猎下来
也拜托骑士们了
这不是问题
要这么多 是想做什么
用来给狗头人的礼物
我有预感魔虫在席安娜计划里很有用
大量收获
真的走了很深
能在太阳下山前回去吗
精灵们叫我们跟着走
怎么了吗
什么都没有
不 不是的
有了
那个 我们得到森林之主的许可来到这里
我想见你们的领袖
它们说不能相赖
也对
那个
我带了礼物来
是非常好吃的魔虫肉
如果不嫌弃的话
它们说会和领袖说的 跟着它们走
我明白了
走吧
这里是…天国
是毛茸茸天国
好想全部带走
主人？
这绝对要把它们拉进计划
对不起 要先去找你妈妈
带着别人的孩子
你找我们到底有什么事
好美的人
对不起
初次见面 我是涅菲蒂玛·欧斯菲
我来归还在涅尼斯城救下来的这孩子
它确实是我们族群的孩子
你为什么会去了城镇
你说什么！
那群臭小鬼居然敢骗我
好像被其他小孩抛弃了
妈妈 姐姐 冷静点
只是发火什么都解决不了
我带了礼物来
不如先吃个饭吧
为了获取信赖 需要的是笑容
还有要填满肚子
交涉时间到了
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起跃腾
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
当收到一张白纸时(ho)那会是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的吗？)招待状(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙准备 因为会场就在这里
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滚来滚去(yeah) 鼓着撒娇的脸庞(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「什么都不做」吗(没错没错) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多么七彩缤纷(好美)喧嚣热闹(漂亮) 眼花缭乱啊
月が現れて　私クマになる
月亮出来了 我变了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家会是什么动物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在摇摆
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好痒啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
来开作战会议！