本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
诺克斯
真的好合拍
嗯 虽说饲养期间一直有训练
这也做得太好了
真的被涅菲蒂玛小姐吓到了
毕竟我们关系很好
明天试试飞更远的距离吧
怎么了吗
以后可能不能经常来了
要开始学习了
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一样 洒落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的时光 连绵不断
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
树荫曦景的世界 回忆悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍爱的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
轻轻一碰 震撼心灵的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 软绵绵的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天国级的蓬松感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快乐 希望能像现在 一起快乐欢笑
そのために今日のわたしに何ができる？
为此我今天能做什么呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
绵云似的梦想不断出现
いつかみんなと叶える日まで
直到全部实现为止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重叠在一起吧 向阳色的软绵日子
つながる　つないでゆく
心心相印 传承下去
ココロと　ココロで　きっと
心连心 道真心 定能做到
讨厌学习！
马健史
我把今天开始照顾您的家庭教师带过来了
我是安丽·德萨 请多多指教
无可挑剔的礼仪
只化了最基本的淡妆
整洁得体的发型和服装
简直就是淑女的样版
我才要请你多多指教
那么 我去为两位沏茶
涅菲蒂玛小姐
有请小姐先改善您的遣词用字
遣词用字？
我刚才好像只说了多多指教
据管家马健史先生所说
您是说爸爸妈妈吧
原来是这个啊
好痛
回答时要说出声
你干什么啊
这样看我 有意见吗
作为贵族淑女 无论如何都不能把想法放在脸上
失礼了
看来已经打成一片了
是的 我们很合得来
这家伙 是敌人
就这样 我开始接受她的斯巴达式教育
姿势不正
时刻保持笑容
为什么做不到
今天到此结束
回答呢
是的
看来您有学过基础
但还有非常多的要学
我也教过拉尔夫里德少爷和卡纳迪亚小姐
他们两个真的是非常优秀的学生
我也一定会成涅菲蒂玛成长为一名优秀的淑女
是的
好累啊
不过真让人火大
她绝没对哥哥姐姐做这种事吧
我该不会被她当作笨蛋吧
虽然跟爸爸说就能解决
绝不饶恕
但我知道他会有什么反应
决定了 我可不能输
被人搞 我就要反过头搞赢她
要我说多少次您才懂 涅菲蒂玛小姐
您腰板没伸直
怎么了
些些您的指导
我今后会多加注意
您明白就好
可别小看我前世学会的交际笑容和奉承大法
那么我们接下来学习历史吧
请赐教
但一直保持这样好累
我吃饱了
涅玛怎么了 平时都不会吃剩的
是不是肚子不舒服
涅玛
你是不是哪里不舒服 我们去看医生吧？
医生！？
没事的 我没有不舒服
但是以防万一
我都说了没问题
涅玛
因为我一点问题都没有
要是被妈妈抓住
在说出安丽的事之前都不会放我走的
抓住你了
哥哥
用魔法太狡猾了
我一会慢慢听你抱怒
但我觉得你先想想怎么跟妈妈解释吧
涅玛
比安丽·德萨可怕100亿倍
你最近的异常举动都是因为安丽·德萨吧
被看穿了
为什么不找我们商量
一旦被人搞着我就会想打败对方
是不想我们出手吗
因为你们会辞掉她吧
可能吧 不过
你有方法打败安丽吗
方法？
她被誉为淑女的镜子 你在礼仪上就赢不了她
就算你想分胜负
但如果没站在同一个舞台上 就无从谈起了
涅玛 能从她身上学到的东西全都学回来
之后就要好好了解对方
不然你连比拼的资格都没有
就是说要先得到她的认可
你能做到吗
我也会帮忙的
流忒·奎勒诗欧尔
Lute Cresiolle
好温暖
身体变轻松了
当你身体不舒服时 我会用魔法治好的
我也会当你练舞的舞伴
但是
我知道 我不会说多余的话
我只是想帮你成为优秀的淑女而已
真懂如何对付我
这件事就不对迪尔和卡纳说了
所以呢
你就尽情战斗吧
是的
好 要努力了
绝对要让安丽认可我
哦 涅玛
各位 贵安
才过了一年 就成长了这么多
太棒了 你真是太棒了
都是多亏老师教得好
我也很骄傲
不愧是和王家有血缘关系的欧斯菲公爵的女儿
安丽的一举一动明明很美丽
但我不认为她是完美的淑女
这个违和感是怎么一回事
之后就要好好了解对方
那个 保鲁
安丽是个怎样的人
在请她回来前 调查过她是一个怎样的人
并没有需要留意的地方
唯独一点 她一家都是虔诚的创圣教教徒
创圣教 我记得是
我认为是创造之神的旨意
那时假借神意说了一大堆的人在的教会
原来如此
这份违和感的来源可能是
如上所说 我们卡谢王国周边有数个国家
气候也大有不同
安丽 我听说西南面的伊康国受到干旱困扰
您懂得真多
这个夏天 因为干旱失收而陷作粮食危险的伊康国
向邻近多国和创圣教请求援助
结果 我国和周边二国决定向他们伸出援手
但是
为什么创圣教不救他们呢
看到人困扰不是应该去帮他们吗
这是因为伊康国惹怒了神明
那么神的信徒所在的教会帮助他们就如同违背神意
为什么会知道干旱是神罚呢
因为巫女大人收到了神托
巫女？
那不就等于创圣教自说自话吗
人是由创造之神造出来的吧
那么 让他们因为惩罚而死去就不合理了
伊康国是拥护兽人的野蛮国家
没人知道他们背后在做什么
果然 安丽她 这个人是…
安丽有见过伊康国的人或者兽人吗
怎么可能
他们太可怕了 根本靠近不了
就是这个 这就是违和感的根源
仅凭片面的知识就去藐视他人 狂热信徒的排他意识
根本不能称之为淑女
像你这样的人
我从未想过你原来是这么鄙贱的
你居然…
说我鄙贱
这不是教育
因为自已被侮辱而将愤怒诉诸于暴力
我没说错
我不想成为会批判素未谋面的人的卑鄙小人
还是说 这是一个贵族淑女应该做的吗
这个…
身为欧斯菲公爵女儿
我要成为一名优秀的淑女 不让父亲感到羞耻
说到底 淑女就不该讨论政治这些欠缺风雅的话题
那么我想问 什么才是风雅的话题
的确 淑女间交谈时
经常会谈到点心店和服装的话题
但请问男性们对这些话题感兴趣吗
还是说要像人偶一样 呆呆站在他们旁边吗
这种时候只要赞同就行了
这样太失礼了
对话是为了增进双方的了解吧
如果按老师所说
那么淑女们是如何让男性们开心的
这点…
算是取得一胜
诺克斯 过来
累了
要说那之后发生了什么
涅玛 你脸上的伤怎么弄的
被人看到脸上的伤
爸爸向安丽发了大火
不行
但当我跟他说我在和她比拼
爸爸不要插手
他小声说「涅玛也变得像塞鲁利亚了」
姑且做做样子 提点她要注意
她道歉后就请求爸爸继续让她担任家庭教师
那之后
灭少了每周上课的日子
内容的重点也由文笔类转为技艺类
这还挺快乐的
瓦兹
虽然比拼还在进行
能重拾毛茸茸时间 让我放松了不少
视察北方领土？
我们欧斯菲家在卡谢王国管理的是北方领土
现在要去那边视察
你也5岁了
也听说你学会了应有的教养和敬语的用法
为了让你增长见闻 我想带你一起去
想去吗
想去
既然是北方 应该很冷吧
一定有很多毛茸茸的动物
我们用转移魔法去北方
这就是转移装置
因为这是个规模较大的魔法
只有王都和主要都市能用
请问准备好了吗
好了 麻烦你
阿先塔
看着和刚才一样
久候多时
感谢您远道而来
我是代领主 华尔兹·吉尔瓦
这次我女儿涅菲蒂玛也会一起视察
麻烦你们了
我是三女的涅菲蒂玛 受你们照顾了
这可真有礼貌
欢迎来到阿先塔
原来阿先塔是地名啊
我们准备好马车了 请跟我们来
谢谢
涅玛
是雪 是雪啊
第一次在这个世界见到
涅玛
外寒散去 温暖留存
咦 不冷了
这里和王都的气候不一样 可不能直接跑出去
要先换好衣服
换衣服？
好暖和
很适合你
我们坐马车去到目的地
希望能在日落前去到
快走吧
北方领土有3分之1都是山脉
虽然非常寒冷 但不缺乏产业
山边有木材加工业 平原有酪农业
靠近王都的方法会栽种耐寒的农作物和花朵
每个地区都花了不少心思
和北海道以及东北地区挺像的
希望有很多好吃的和稀有动物
欧斯菲公爵 您居然愿意前来这么偏僻的地方
我是这里的村长 请在这里尽情放松
受你照顾了
好盛大的欢迎
话说回来
这附近一点雪都没有
为什么呢
好吃
巨野猪居然这么好吃
请帮我添一碗
合您口味真是太好了
姨姨做的饭好好吃 我很喜欢
这样的话 明天的便当也要努力了
便当？
明天要进到森林里
因为有危险 所以想你留在这里
但希望你能帮助我们
最近 这附近经常有魔物袭击
即使派遣骑士去讨伐 但完全没有减少
所以要建一个驿站供骑士们驻扎
这次是来找候选地
以及调查森林的现状
我希望你能帮我们联络炎龙
联络它 是想让它对付魔物吗
别说魔物了 可能整个森林都烧掉了
不是的 因为炎龙熟识魔物
就想能不能问点情报
原来如此 我去问问它
索尔 索尔 索尔？
索尔先生 索尔大人
不用叫这么多次
是索尔的声音
那个 我跟爸爸来巡视领地了
但听说最近经常有魔物袭击
你知道些什么吗
魔物吗
我知道 在哪里
这里是哪里
基尔瓦代里的伊卡夫
说针霜之森它就知道了
居然是那 针霜之森应该没有魔物才对
索尔想知道魔物的种类
报告最多的是哥布林
另外还有狗头人 少见的有弗伦兹蜘蛛
索尔说哥布林和狗头人生活在南一点的地方
那为什么…
这情况也不是异常繁殖
只有这里受袭这点也很让人奇怪
还有就是可能性较低的人为
即便是有人故意聚集魔物
那有没有可能是神做的
为了什么
这点…
我可说不出是因为我的使命
只能逐个可能性去查了
我觉得神是最可疑的
好了
在这里讨论也讨论不出结果
明早就出发去森林
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起跃腾
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
当收到一张白纸时(ho)那会是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的吗？)招待状(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙准备 因为会场就在这里
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滚来滚去(yeah) 鼓着撒娇的脸庞(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「什么都不做」吗(没错没错) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多么七彩缤纷(好美)喧嚣热闹(漂亮) 眼花缭乱啊
月が現れて　私クマになる
月亮出来了 我变了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家会是什么动物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在摇摆
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好痒啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
被森林的魔物吓到了！