本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
辦完事就回去
姐姐妳不吃嗎 很好吃的
我叫西西莉
我很感謝妳
但是 我們是被人類趕過來的
我不打算再和你們親近
趕過來…
發生甚麼了嗎
多個族群同時被攻擊
非常多的狗頭人死了
果然狗頭人也是
那個 其實除了把小狗帶回來外
我還有東西要告訴你們
討伐隊很快就會來了 留在這裏很危險
我知道
因為有星星的啟示
啟示？
我是個巫女 能通過觀察星象得知凶吉
所以才叫西西莉
拉西亞語中 意思是星星
我們會和人類戰鬥
你們快點回到城裏吧
那個 比起戰鬥 我們想了個名為席安娜的計劃
可以創造出人類和魔物共存的世界
我拒絕
我說過了
說到底 這個族群是從人類的襲擊存活下來的狗頭人們
依靠我這個巫女才建成了
我們沒有信賴人類的意思
但是
涅瑪
是時候回去了
我明天還會再來的
怎麼一回事
我們的星星旁邊多個救世主星
星星是在說些有趣的事嗎
那個女孩 說不定…
不 怎麼可能
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一樣 灑落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的時光 連綿不斷
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
樹蔭曦景的世界 回憶悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍愛的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
輕輕一碰 震撼心靈的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 軟綿綿的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天國級的蓬鬆感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快樂 希望能像現在 一起快樂歡笑
そのために今日のわたしに何ができる？
為此我今天能做甚麼呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
綿雲似的夢想不斷出現
いつかみんなと叶える日まで
直到全部實現為止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重疊在一起吧 向陽色的軟綿日子
つながる　つないでゆく
心心相印 傳承下去
ココロと　ココロで　きっと
心連心 道真心 定能做到
來開作戰會議！
爸爸寄來的？
寫了甚麼
卡納好像在過來的路上
姐姐嗎
三兄妹聚在一起 要出混亂了
這封是這裏隊長的背景調查
維爾的呢
你要求的委任書？
王太子在進行某項調查
王國騎士團不論所屬階級
都要聽從王太子的命令
問題是這張
現對王國騎士團進行特別監察
同時將逮補權暫時轉移予王太子
是陛下的直接命令
現在？
也就是說 要我在現在收拾之後會礙事的騎士
爸爸是認真要處理叛徒
妳是覺得這很有趣吧
才沒有啊
不過
這樣維就能跟到最後了
只要拿出成果 暫時不回去也不會說甚麼
說起觀察 希爾蘭怎麼了
到頭來他也沒回來
他現在在哪
在貧民街的旅館中藏着？
怎麼一回事
不知道 精靈這麼說
好像不需要救助
那麼 我就…
今天也去森林吧
大家 吃飯了
小狗狗你這麼想見我啊
原來是那邊
克勞迪亞你們也吃吧
出來吧
妳真的又來了
是的
那是 妳帶着魔物嗎
是啊
那邊的森鬼也是魔物
牠的母史萊姆現在寄生在我體內
為甚麼會這麼做
因為牠很困擾吧
和牠們在一起 也是因為妳說的人類和魔物共存
席安娜計劃的一環嗎
妳感興趣了嗎
對於受過傷的你們來說
要相信作為人類的我們應該很難
不過
我想要幫助你們
星星居然…
不 我必須保護牠們
族群的大家 還有我妹妹
妳有妹妹嗎
我的族群
除了我和妹妹 其他人都死了
來吧 摸摸白吧
能讓妳平靜下來
這手感真不可思義
不知為何 能讓我感到安心
太好了
能救下這裏有的所有人嗎
所有人有點難道 但我會盡全力
我明白了 讓我聽聽吧
好的
這種事
現在我們在聚集失去居所的魔物同時
在尋找心儀的候選地點
不過真讓我吃驚
想幫助魔物的人嗎
這和種族沒有關係
看到大家受困擾 我就想幫忙
我們也會一起戰鬥的
為了保護族群 妳願意參加這個計劃嗎
我明白了 我相信妳
謝謝妳
我去叫其他的氏長
總之算是過了第一關
她說自己的觀星巫女
是不是每隻狗都有不同的職責呢
小妹妹
謝謝妳救下我們族群的孩子
超級蓬鬆的毛耳茸
草氏氏長的末子有點笨拙
草氏？
氏長是甚麼意思？還有草呢？
我叫涅菲蒂瑪·歐斯菲 請教我各種知識
失禮了
我是療癒氏氏長 斑呂
有名字的
小妹妹知道有名字的意義嗎
森鬼跟我說過 但還是第一次見
那位森鬼不也是有名字的嗎
牠的名字是我改的
別看我這樣 我可是哥布林的領袖
妳說領袖
順着事情發展就當上了
真讓我吃驚 妳還這麼小
比起這個 能跟我多講講狗頭人的事嗎
可以
那就講講狗頭人的生態吧
首先狗頭人主要分為兩類
狩獵和生活族
狩獵族對武器的運用和身體能力較優秀
而生活族的手工和生活技能較優秀
雖然一般只有一個種族
而多種族一起生活時 會協助彼此不擅長的領域
那個班呂老師
為甚麼有的狗是四隻腳走有些是兩隻腳走
好問題
狗頭人成年後 就能用兩隻腳走路
但小孩子的肌力不夠
就用四隻腳 同時鍛鍊四肢
以我們的關節活動範圍為例
說回來 班呂老師的毛
實在是太有魅力了
久違的摸摸蹭蹭
等下 妳別抱過來
好毛茸茸好蓬鬆
妳在做甚麼
長兄 我們來做班呂老師的玩偶吧
玩偶？怎麼這麼突然
這個觸感 要是能重現肯定能大賣
我覺得妳太誇張了
拉爾夫 怎麼連你都這樣
這可真是
嗯 能行
對吧
不過 這手觸非常細膩
用魔法很難重現
刮點毛回去 再用無屬性的魔法應該可以
也對 用生形魔法製成布材
刮回去？
你們夠了
我可不會讓你們刮
失禮了
準備好了 班呂也能過來嗎
就像這樣
把魔物聚在一起就是席安娜計劃
雖然還在找地方
但你們要和哥布林一起住
我明白了 就是每天都像過節一樣
可以把人類活捉 拿來當狩獵的練習
真讓我血肉沸騰
比起殺了他們 我更想借用他們的技術
綠氏氏長也是吧
的確 定居下來後 耕種大片田野需要不少勞力
我也想他們幫助工作
那麼大家都願意贊同我的計劃嗎
這樣就剩下怎麼處理討伐隊了
已經集結好了吧
沒時間避難了
但也不能留在這裏
有必要避開攻擊 移動到安全的地方等待計劃實行
那不如正面迎擊吧
甚麼意思
全力向涅尼斯發動攻擊
但在中途改變方向
趁着混亂逃向西面
只要有你們的速度 我覺得能行
不危險嗎
不能避免會出現死傷者
大家
不要被這個人類欺騙了
誰啊…
妳為甚麼在這裏
現在可是氏長們在開會
妹妹
妹妹？
看上去完全不像
倒不如說
頭上長着耳朵 還有毛茸茸的尾巴
她難道不是狗頭人
是獸人吧
嗯 是狼族
妹妹被人拋棄了
但不影響她是我重要的家人
等下 並不是一般的狼族
那個暗夜色的毛髮
還有流星樣的銀色挑染髮絲
星狼族
雖然不能確定 可能是突然間變異了
會這麼巧嗎
但也不可漠視神讓他們復活的可能
也就是說
是告訴我要把這個美少女拿下嗎
好
小妹妹
妳為甚麼會覺得我們在騙妳
人類都一樣
貪婪又殘暴
所以我們才會受苦
的確 食物可能也是陷阱
可以輕易相信嗎
注意妳的言詞
雖然是有這種人
但我們是來幫助你們的
妳騙人
沒有騙你們
如果妳有方法能幫助族群
請告訴我
我不知道
怎麼回事
因為 他們說我是小孩就甚麼都不跟我說
但是卻告訴突然出現的人類
那是因為
想說就說吧
我也是
我也是能戰鬥的
我也能打倒人類的
我也 我也想為族群做點甚麼
妳感到寂寞啊
那要和我一起參加嗎
妳想和大家一起戰鬥吧
但是 我能理解妳姐姐會擔心妳
所以就到最安全的我身邊來
怎樣
在想了在想了 話說回來…
能摸摸美少女真是太贊了
水汪汪的大眼睛加上清爽的毛髮
止不住手
跟她搞好關係後讓她給我摸耳朵和尾巴吧
那個
我真的能幫上姐姐忙嗎
當然
是吧 姐姐
聽好了 妹妹
是的 姐姐
那女孩是我們的救世主
要待在她身邊 好好保護她
可以嗎
等下 救世主是怎麼一回事
星星告知我會有救世主到來
我相信指的就是妳
但是 還有維和長兄
恕我直言
如果沒有妳 他們應該不會管我們
應該吧
如果沒有涅瑪 我們也不會和你們相遇
不過 這種救世主 你佷之後可難受了
來吧 繼續開會吧
那個 長兄
可以的話 我想你潛入討伐隊中
目的是甚麼
能得知那邊的情況會有幫助
而且長兄能用治療魔法
我不希望出現不必要的死傷
我明白了
那就決定了
所有人 開始做準備
有空的人去收集木材
匠氏的人去加工木材和製作逃跑用的拉車
編氏和織氏製作網和繩
綠氏和賢者氏去探路
也麻煩你們考慮陷阱的設置和匯合地點
長兄…
使用投擲器能提升威力
我想第五和第六會跟着妳
我是草氏的三男
第四的菲加
跟着我是甚麼意思
出事時的傳令員
喔 這樣啊
順帶一提 妳救下來的是
我兄弟裏的第十二
十二 這麼大一個家族嗎
這很普通
不如過一個族群裏有這麼多氏才少見
這樣啊
雖然不知其他族群還有多少人活着
但只要參與妳的計劃 我覺得能更容易見到其他族群
我對妳抱有期待
和其他族群匯合
也就是說會有很多的狗狗嗎
毛茸茸…
涅瑪
交談結束了
作為聯絡和偵查
草氏的第五和第六會跟着我們
我就說
是真的 請多多指教
這不是名字 不是名字
五號和六號
那麼 我們回涅尼斯吧
嗯
聽好了 去看看冒險者的戰力有多少
要是有甚麼問題 就去找他們
諾克斯是緊急時的傳令員和哥哥的通訊員
克勞迪亞現在還不能派上用場
畢竟還是嬰兒
那麼我們就
混入冒險者中 收集情報
完美的變裝
交給你們了
是的
我們就去拜訪騎士團吧
殿下 您來了
在這個城市裏 不必多禮
但是
我現在是她的隨行人員
比起這個 狗頭人討伐隊的隊長是你嗎 諾奇斯
是的
這樣啊
當天的行動 我有事要找你們商量
我明白了 請到這邊
希爾蘭？
為甚麼 這裏是騎士團的軍營吧
話說怎麼穿這身衣服
今晚來報告
所以我也想加入討伐隊
太危險了
我已經讓父親準備城鎮的救援物資了
如果我留在這裏甚麼都不知 會影響歐斯菲家的名聲
但是 沒法保護您的安全
如果是在後援中救助傷者呢
拉爾夫里德先生能用治療魔法嗎
雖然只有中級
太讓人吃驚了
我明白了
如果您能找到兩名護衛 就允許您在後方支援
怎樣
沒有問題 我們會跟着拉爾夫少爺
我們在見客人
緊急事態
你說甚麼
失禮了 我要離開一會
發生甚麼了
在處理城中冒險者的吵架時
有數名騎士受傷 一人重傷
我們走
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 軟綿綿party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也歡笑起來
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起躍騰
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
當收到一張白紙時(ho)那會是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的嗎？)招待狀(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙準備 因為會場就在這裏
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滾來滾去(yeah) 鼓着撒嬌的臉龐(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「甚麼都不做」嗎(沒錯沒錯) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多麼七彩繽紛(好美)喧囂熱鬧(漂亮) 眼花撩亂啊
月が現れて　私クマになる
月亮出來了 我變了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家會是甚麼動物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 軟綿綿party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也歡笑起來
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在搖擺
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 鬆拋拋 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 躍動
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好癢啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 鬆拋拋 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 躍動
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
我所選的道路