本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
今天要去有很多稀有動物的騎獸園
好像會由騎獸隊隊長帶我們
會是怎樣的人呢
他已經來接我們了
小妹妹 您好
我是特殊部隊中的騎獸部隊隊長
萊斯汀·奧古瑪
請叫我萊斯
看上去和藹可親 應該挺好人的
我是涅菲蒂瑪·歐斯菲 請多多指教 萊斯先生
也請您多多指教
她就是傳聞中的涅菲蒂瑪小姐嗎
看上去平平無奇
我一個人能走
不牽着妳肯定會到處跑
我不會的
看不出為何唐會說她很特別
你能相信嗎 龍居然會
而且還是族群領袖的吉謝爾主動讓她騎上
牠都不讓我騎
居然能讓這位因為喜歡龍
主動從騎獸隊調到騎龍部隊 還當上隊長的唐妒忌
大魔王來襲嗎
好啊 就讓我見識見識
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一樣 灑落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的時光 連綿不斷
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
樹蔭曦景的世界 回憶悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍愛的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
輕輕一碰 震撼心靈的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 軟綿綿的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天國級的蓬鬆感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快樂 希望能像現在 一起快樂歡笑
そのために今日のわたしに何ができる？
為此我今天能做甚麼呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
綿雲似的夢想不斷出現
いつかみんなと叶える日まで
直到全部實現為止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重疊在一起吧 向陽色的軟綿日子
つながる　つないでゆく
心心相印 傳承下去
ココロと　ココロで　きっと
心連心 道真心 定能做到
美妙的禮物
歡迎來到騎獸園
好寬廣
就像是野生動物園
為了讓動物們能舒適地生活 這裏也是用魔法來管理
是馬馬
難得來了 不如騎着牠們到處看看吧
可以嗎
好帥
清爽的毛髮 強韌又不失彈性
牠是族群的領袖 叫做瓦茲
確實能感覺到老大的氣場
我叫涅瑪 請多多關照 瓦茲
該才發生了甚麼 被牠嗤笑了？
既然你用這種態度
瓦茲來玩吧 瓦茲瓦茲
搞不好關係啊
涅菲蒂瑪小姐 不好意思
瓦茲有點任性
怎麼了 牠是怎麼了
我懂了 原來是這樣啊
萊斯先生 不是的
瓦茲不是任性
牠作為族群領袖 不想靠近陌生人而已
是吧 瓦茲
該不會是故意採取不親近態度 讓人類遠離自己的族群
馬會這樣做嗎
因為牠很聰明
原來是這樣啊 瓦茲
對不起 一直都沒發現
你們騎好了吧
牠叫做休
非常乖巧 會按自己的判斷去走
就算騎手不會騎也沒關係
這應該就是童話裏王子騎的白馬吧
哥哥騎着肯定很帥
來 我們走吧
騎獸園可大了
牠在幹甚麼
是巨野豬
牠在土裏找蟲子吃
原來是在吃飯啊
怎麼了
被發現了啊
巨野豬的孩子們想我們陪牠們玩 衝鋒過來了
就算是獸騎士 每次都會有人受傷
這也太危險了
Help Me!
瓦茲 謝謝你
瓦茲 些些你
那一群是瓦亞卡
牠們是地上最快的動物
我們在傳令和緊急情況時會用
地上最快？
好想騎
我就知道
但要經過長時間訓練才能適應瓦亞卡的速度
要騎 我要騎
沒辦法了
兩個人一起騎的話 就選比較有體力的若瑟吧
安全繩會不會太緊
抓牠的時候要把身體前傾 然後抱着牠
抱不到
抱低一點
滑滑的 好好摸
太用力牠會停下來的 小心點
好的 好期待啊 會有多快呢
非常非常快喔
若瑟先生 請你用高速度跑
牠們真的很快的
居然一點都不怕
我們出發吧
這速度太快了
風吹得好痛 呼吸不了
御風控流 屏風而行
風停下來了
抱歉 忘了施魔法了
你真的忘了嗎
抓緊吧
要加速了
我很尊敬騎瓦亞卡的人
剛剛是極速的一半吧
沒事吧 妳都走不穩了
你笑得太過份了
好厲害
是格萊鷹 我們用來傳遞書信
真好啊 我也想讓牠騎在手上
但這副身體不行呢
對不起 部下做錯事了
我要趕回去
那令天到此結束吧
我近期還能再來玩嗎
當然可以 只要我有空我就會帶您玩
要等隊長先生有空嗎
今天沒辦法了
唐先生 我們去找吉謝爾吧
現在去嗎
你們怎麼搞的
居然不見了白駝鹿
而且還是那隻稀有種
真的非常抱歉
快點想對策
用獵犬去找 一旦發現蹤影
在牠進入警戒狀態前 大家要把牠抓住
是
真的是 今天怎麼一回事
淨是些麻煩事
先不說不見了白駝鹿
那個瓦茲居然會親近涅菲蒂瑪小姐
若瑟居然會輕易答應她的要求
先不想這些了 現在要處理白駝鹿的事
所以說
為甚麼會變成這樣
就是呢 我想從吉謝爾那裏回去時
不小心迷路了
是涅菲蒂瑪小姐找到牠的嗎
不是的 是精靈發現了我 然後保護我
它們去找拉斯 讓牠保護我
沒想到還能找到白駝鹿
我太小看她了
如果以後遇到這種事 要先跟我們說
好的
被所有動物喜愛的能力
我還以為不存在
看來不得不承認了
真的好羨慕 我也想要
作為同樣喜愛動物之人
涅瑪 祝妳生日快樂
些些
今天妳生日 我們會實現妳一個願望
說說妳的願望吧
我想去市集
不 不行 太危險了
只要不是一個人就沒問題吧
和姐姐一起去
只有女生就更不行了
讓保魯也跟着就好了
既然妳這麼說了 好吧
還有Dee
得到批准了 快去做準備吧
太棒了 第一次出來買東西
好熱鬧
畢竟這裏是商業區
王都以王宮為中心
分為四個區域
就像年輪蛋糕一樣
初代國王想把國打造成從天空俯視也很漂亮的地方
居然能和涅瑪一起買東西 我好高興
我們走吧
等 等等我
就像是慶典一樣 看着好有趣
姐姐 告訴我怎麼用錢
可以啊
最小的貨幣是厘
10厘就等於1個銅板
那個檔口賣的飲料要8厘
假如是在咖啡店之類的店裏喝就要3銅板左右
我懂了 太概了解了
馬上實戰
我要3隻
小妹妹真有眼光
我的火雞是全世界最好吃的
就是要這樣
3隻盛惠3銅板
1 2 3
很熱的 小心點拿
第一次買東西大成功
姐姐
請妳吃
謝謝
保魯也一起吃
我還在工作
這是用來賄賂你幫我拿行李的
那我不客氣了
Dee也吃吧
只限今天 因為今天是生日所以給你
有骨頭的比較危險 讓我來吧
麻煩你了
甚麼味
甜甜的 好香的味道
那是甚麼
那個甜點叫佩佩
把蒸過的面糰拿去烤就會像那樣膨脹
我去買回來
請給我3個
來了位可愛的客人
只要3個嗎
妳買20個的話 我就送妳3個
20!妳到底想讓找買多少
不過
可以送4個嗎
可以啊
我想給牠一起吃
你們感情真好啊
那麼20個加送4個 總共1銅幣
好便宜
涅瑪 涅瑪
怎麼買這麼多
聽我說 爸爸媽媽 還有家裏其他人的份我都買了
妳真的 真的…
太乖了
真的太可愛了
好辛苦
卡納大小姐 涅瑪大小姐和佩佩都要壓扁了
抱歉
涅瑪 我們進去看看吧
我喜歡這家店 經常來的
哎呀 卡納迪亞小姐 貴安
剛才她說呃了
貴安
真少見 居然會在這裏見到妳
我和妹妹一起買東西
就是傳聞中的那個
傳聞？
妹妹不中用 真是辛苦妳了
沒有魔力 還不像父母
而且還是不祥的黑瞳
她有當貴族的理由嗎
妳們畢竟不懂妹妹的好
明明有才能的人不用說都能理解
妳甚麼意思
畢竟了解妹妹的好的人 都會寵愛她
就例如王族一家
第一次見面就侮辱人
這不是貴族大小姐應做的事
和這種人待在一起會沾污我的名聲
我們回去吧
嗯 姐姐
失陪了
涅瑪 妳累了吧
在馬車上睡了 不要緊
好開心啊
雖然在咖啡店遇到不好的人
但姐姐好帥氣
今天的生日過得真快樂
涅瑪 祝妳生日快樂
生日快樂
想給妳一個驚喜所以瞞着妳
明明大家都很忙
特意聚在一起準備
看來驚喜很成功
可愛的公主都嚇呆的了
些些大家
不好 弄哭公主了
她是高興得哭了
哭得真難看
要你管
好了 我們來吃飯吧
祝願涅菲蒂瑪能健康成長
乾杯
涅瑪 過來這裏
這是陛下和我送的禮物
這是用魔石做的項鏈
裏面附加了威力強大的魔法
用的時候需要一個咒語
咒語？
就是「救救我 高爾德叔叔」
你說的甚麼蠢話 父王
我送的是這個
和父王母后的不同 是個護身符
無時無刻都要戴着
你這話說得你父母送的都派不上用場
我送的是衣服帽子和鞋子
為了讓妳長大了也能穿 花了不少工夫
我的是這把劍
全大陸動植物圖鑑
是近衛師團全體的心意
這是用龍舍的龍的鱗片做的髮夾
用的是喉嚨邊上最硬的鱗片
我取的時候牠們完全沒有抵抗
居然是最不願被摸的地方的鱗片
下次見到我會全力摸摸的
我送的是這孩子
是格萊鷹親戚的里萊鷹
是在土季中出生的孩子中 最聰明和強壯的
軟軟的
我可以收下嗎
培育牠的時候以在家裏養為目標的
也得到妳父母的許可了
前幾天妳在騎獸園裏看格萊鷹看得很入神
對現在的妳來說格萊鷹太大了
請妳好好對待這隻里萊鷹
也請您努力學習。
些些大家 這是我過得最快樂的生日
今天真的好開心
收到這麼多入的祝福
對了名字 你還沒有吧
叫甚麼好呢
諾克斯…
你就叫諾克斯
以後多多指教 諾克斯
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 軟綿綿party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也歡笑起來
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起躍騰
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
當收到一張白紙時(ho)那會是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的嗎？)招待狀(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙準備 因為會場就在這裏
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滾來滾去(yeah) 鼓着撒嬌的臉龐(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「甚麼都不做」嗎(沒錯沒錯) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多麼七彩繽紛(好美)喧囂熱鬧(漂亮) 眼花撩亂啊
月が現れて　私クマになる
月亮出來了 我變了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家會是甚麼動物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 軟綿綿party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也歡笑起來
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在搖擺
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 鬆拋拋 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 躍動
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好癢啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 鬆拋拋 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 躍動
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
討厭學習！