本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
这不是虚构的
它们是真的在为生命而战
和我所知的画面另一边的战斗不同
几个小时前还一起的人
已经不在了
都是我的错
这就是我选择带来的结果
拉尔夫也行动了
森鬼 准备雷击
狗头人们也准备好移动
保护好眼睛和耳朵
我们撤退
就是现在
这不是撤退
是撤离
这本来是将讨伐队的攻击减到最低
让大家移动到安全地方而进行的战斗
但是
战斗结束后
来了吗
抓住的冒险者呢
放在路上了
醒来后会自己想办法吧
那个驯兽师会被送到调查官手上
少了好多人
族群里有14只死去
11只受到日后会残障的重伤
治疗术师已经尽力了 还是难以再生
是我的错 都是我的错
氏长
为了救我你才会牺牲
如果我能多移动一下
你做好自己的事就行了
请不要再哭了
这对死去的生命很失礼
这不都是你的错
没错 你们会受伤都是因为我
所以我更不能后悔
所以我更不容有人亵渎它们
失去了亲人和朋友
就连伤心和悲伤都不允许吗
我不会说不许哀悼
但不要再怪责自己了
如果是我就好了
它们更应该活着
这些都是任性的想法
它们所期求的是族群的未来
希望拼上性命保护下来的人
能够笑着活下去
为了不让他们蒙羞 请坚强地活下去
你们要恨就恨吧
但是我
我也会变得像它们一样强大
为了让大家活下去 燃烧我的生命
我应该更早发现的
在被森鬼叫做主人开始
我就成了保护和引领哥布林的人
若是劝诱狗头人加入席安娜计划
我就必需保护它们
我所选的 是成王之路
我选择魔物作为子民 这会是一条荆棘之路
但是 正因如此
我不会让它们白白牺牲
绝对会救下剩下的狗头人
我也会变强
妹妹
和涅玛大人一齐保护这个族群
没错
就算怎样衰嚎 它们也不会复活
那个 就应该把它们留下来的未来变得有意义
推举她的人是我
如果她要背负你们的怒恨
我也一起背负
小妹妹 不对 涅玛大人
请带领我们获得安宁
星星现在仍在诉说
您就是我们的救世主
选我可以吗
我们依靠星星的指引跨越了多个困难
而星星现在告诉我们要与您同行
这将会是一条辛苦残酷的条路
作为观星的巫女 我相信星星
相信涅玛大人
大家觉得可以吗
我没有异议
请让我以疗愈氏氏主的身份讲几句
治疗魔法不是万能的
只要活着 总有一天会死去
我们也不例外
它们只是时候到了
在狩猎中死去是悔辱 在战场上死去是荣耀
这就是狩猎氏的死法
我觉得可以
我也同意
小妹妹说了要继承它们的遗志
小妹妹 我们也愿意协助您
我们的族群就给您了
请您带领我们
各位
好的
那之后 大家一起讨论了今后的打算
狗头人将会去西南面接近缪尔加领边界的历提莫山
遗体就暂时交给了森林之主保管
好了 我们也不得不启程了
涅玛大人
妹妹希望能跟涅玛大人在一起
但她还很弱
我会在旅途上锻炼她的 有需要时你能找她吗
这下我是不是得到了最强的兽耳女仆
请用茶
其实我是贵族的女儿
你会需要在人类社会中生活
必需学会礼仪教养
为了涅玛大人 为了大家 我会努力的
太好了
为了表明妹妹的决心 我打算把她当作成年人看待
涅玛大人 能请您赐名吗
我吗
班吕老师说过 名字是由族群领袖决定的
本来是的
但妹妹是兽人
和魔物不同 不会被真名束缚
而且 她能遇到心目中的主人也很幸福
求您了 涅玛大人
那就
因为是星狼族 要想个和星星有联系
史碧嘉
你就叫史碧嘉
告知严冬结束 春天的星星
好
你喜欢就好
怎么了吗
它们说也想您赐名
狗头人会被真名束缚的
怎么办好
如果您能赐名 我会很感谢的
我很好奇它们会怎样成功
当实验体吗
那就
五号叫星伍 六号叫陆星
咦？
没有平时的纹章
有了 原来被毛遮盖了
好痒啊
涅玛
回去了
拉尔夫传信息了
等下要开讨伐的慰劳会
好的
受您照顾了
要健康
大家也多保重
我们做完要做的事后 也会找你们的
涅玛大人
史碧嘉 要暂时分开了
好的 请您等我
再见
绝对 绝对
要再开心地相见
明天中午出发
在卡利亚休息一晚后 在达修雷用传送魔法去科贝
但实际上要根据希尔兰的报告内容决定
不必担心
希尔兰
您没事真是太好了
你也是
我找到上次说的证据了
这是订货单和到货单以及使用记录
后面的追加单只有单据没有实物
使用记录也发现有纂改的痕迹
也就是虚假账单
也就是说商业公会中也有共犯
辛苦你了
以此为证据进行调查
我会尽快让王都派遣调查团的
维不直接去抓吗
我不想在这里花时间
而且 除了这件事应该还有其他
除了那个队长 应该还能钓到其他人
不愧是你
我想要确认详情
好的
长兄
涅玛 你没受伤吧
你们好像也没有死者
大家已经聚集在慰劳会了
有好多看上去好吃的东西
不能一个人跑走
一定要待在我或者维尔身边
当然
这可是贵客
维尔赫特殿下 拉尔夫里德先生
您们能够到来 骑士们也会开心的
讨伐成功比什么都好
今后也请你为国效力
超强的营业模式
谢谢夸奖
失陪了
想找个人暂时监视他
那就
森鬼能拜托你吗
如果他逃跑或者不听话 可以把他抓起来
明白
涅玛 我要去治疗师那边 你要跟着维尔
好的
那我们就去找红色的胡拉达吧
红色的古拉达…
必须说几句慰劳他们
听说你们在这次讨伐中相当活跃
谢谢你们
多谢了 这不是需要道谢的事
不 实际上这么少的伤亡都是因为有你们
就是那把剑
拉斯
没错 我现在是公爵家的淑女
不能失礼
我是冰熊族的洛克
能谒见圣兽大人
我非常光荣
原来是熊的兽人
小妹妹？
失礼了
我是迪尔兰德·欧斯菲的三女 涅菲蒂玛
公爵家的…
抱歉我不懂人类的礼仪和敬语
我先跟你道歉
我理解文化差异
你应该不是风圣兽大人的主人吧
主人是那边的维
能见到您 我很光荣
拉斯是我的…
朋友
圣兽大人居然是朋友！？
真是奇怪的人
不过也向圣兽大人打过招呼了
去吃东西吧
你也要来吗
可以吗
当然
吃点什么好呢
果然是肉吧
不 鱼也不错
小妹妹有什么想吃的吗
没你办法
好厉害 好高好好玩
小妹妹真有胆识
我对你们抱有期待
维
我和洛克去吃饭
涅玛 和拉尔夫的约定呢
那你也一起来
你们也愿意一起吗
她好像粘着不愿离开了
没关系 洛克看上去也很开心
但真是少见
受小朋友喜爱和弄哭他们的基本都是洛克
那个洛克先生
我能摸你耳朵吗
可以啊
就是这个
耳垂那细薄又纤细的毛茸茸感
耳尖则是硬硬的好有手感
超级治愈
怎么了
那个洛克先生
贝尔加·克力斯
是你
怎么了 别妨碍我工作
我不会妨碍你的
是吗
你有好好工作呢
为了和他们活下去
涅菲蒂玛 我变强很会找你炫耀的
我会变得像父亲一样强大 保护大家
别忘记约定
你也是
这样我们就是朋友了
贝尔加
你在玩什么
碟子又堆起来了
是的 对不起
我马上就来
是这些
好的
小妹妹你不像贵族
我经常被人说
涅玛 这么晚…
涅玛
二姐
卡维 放开涅玛吧
对不起
涅玛 我好想你
来告诉我分开时候的事吧
好的 二姐
好吃
诺克斯 克劳迪亚 白也要添吃吗
你真的和魔物定下契约了
你果然被创造之神喜爱
喜爱？
可能是吧
但是
正因为这样 我需要不断学习
学习？
包括国家的事和民众的事 总之就是很多
我学会了地位越高 责任越大
不能以年幼为由 成为家里的负担
我不想沾污公爵家的名号
涅玛
你有了很宝贵的经验呢
虽然我不太懂
如果有困扰就找我们吧
虽然也就能打架
谢谢你
洛克先生真是个好人
总有一天 也会有能和魔物互相理解的人类
要是能互相理解就好了
我觉得洛克先生和武氏长很合得来
毕竟它是个豪快的爷爷
涅玛 涅玛
醒来 涅玛
索尔 你为什么来涅尼斯
没有重要的事
能出来吗
就一会
吾带汝去见识世界
好漂亮
再去北一点吧
这个世界充满漂亮的事物
而察觉不到的人类太愚蠢了
是呢
人类既愚蠢又软弱 同时既坚强又单纯
人类以外的生命也以不用的方式尽全力活着
听我说 索尔
我喜欢这个世界
最喜欢这个世界的大家
所以 我以涅菲蒂玛之名发誓
必定会让席安娜计划成功
我要让每一个人都成为照亮世界的其中一点光辉
总有一天 一定可以
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起跃腾
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
当收到一张白纸时(ho)那会是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的吗？)招待状(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙准备 因为会场就在这里
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滚来滚去(yeah) 鼓着撒娇的脸庞(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「什么都不做」吗(没错没错) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多么七彩缤纷(好美)喧嚣热闹(漂亮) 眼花缭乱啊
月が現れて　私クマになる
月亮出来了 我变了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家会是什么动物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在摇摆
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好痒啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
结 束