本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
這可危險了
只有三個治療術師會來不及的
好重的傷
冒險者之間的吵架會這麼嚴重嗎
那個傷
是被肉食動物所傷
肚子上的傷是風魔法
猛獸還有魔法
我也幫忙
請繼續祈禱
雖然我沒有魔力 但我也祈禱
利庫莫勒·忒薩希·奎勒詩歐爾
Recumora Dieusahe Cresiolle
治療魔法是女神的力量
祈禱能有幫助
請讓他們得救吧
不痛了
太好了
這可太厲害了
受傷的人都聚在一起 我一次過治好
抓到肇事者了嗎
已經關進地下監獄了
其中一員是馴獸師
因為不得不隔離他和他的馴獸
萊斯汀他們騎獸師一樣 專物使用動物的職業
不只是會騎牠們
也會利用動物的殺傷加和偵查力
拿牠們當同伴的人
我明白了 也有自稱冒險者犯罪預備軍在
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一樣 灑落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的時光 連綿不斷
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
樹蔭曦景的世界 回憶悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍愛的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
輕輕一碰 震撼心靈的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 軟綿綿的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天國級的蓬鬆感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快樂 希望能像現在 一起快樂歡笑
そのために今日のわたしに何ができる？
為此我今天能做甚麼呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
綿雲似的夢想不斷出現
いつかみんなと叶える日まで
直到全部實現為止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重疊在一起吧 向陽色的軟綿日子
つながる　つないでゆく
心心相印 傳承下去
ココロと　ココロで　きっと
心連心 道真心 定能做到
我所選的道路
今天好累啊
去完狗頭人那裏後還有馴獸師騷亂
對小孩來說太辛苦了
長兄 我來說晚安…
希爾蘭
你沒事吧
我沒露出馬腳
那就說說為甚麼你在騎士團 還有取得的情報
好的
當我調查冒險者和騎士團的勾當時
被騎士問到做是做甚麼的
我就說和冒險者同伴吵架吵散了
現在正在找工作
之後他就安排我進行文書工作
現在潛伏在騎士團內部調查中
這甚麼展開 那個騎士也太好人了
地區隊長確實很有嫌疑
包括救援物資的貪佔 資金貪污 賄賂冒險者
這些都能找到疑點
為甚麼會有冒險者
為了討好公會
只要付錢 就能增加自己在報告中的貢獻
找到證據嗎
還沒找到錢的流向
想要有實物證據
我會試着從資金流向入手 但應該很難
騎士團出了名管理不善
就算在王都 會計部都會和各個隊隊吵予算的分配
就別算其他領地了
就是這個
是突然增加的請求吧
騎士團為了對抗緊急事態 會比平常多訂物資
只要調查下單量和實際到貨量 或許就能抓到馬腳了
希爾蘭
我把王族的紋章借給你
絕對不要放過他們
遵命
同時得到王家和歐斯菲家的庇護
也就是說他的處境很危險
希爾蘭 只要有證據維他們就能辦事
請以保護自身安全為首要事項
我會記住的
請精靈們也保護他
好了 事情說好就睡吧
會讓妳染上熬夜的習慣
那麼 我也退下了
希爾蘭
在
別做出讓涅瑪傷心的事
是涅瑪小姐提拔我 對我有恩
我會誠心誠意為她服務
希爾蘭是同伴
謝謝您
希爾蘭笑起來原來是這樣
明天紅色的胡拉達也會到達
後天就會正式實行
我相信之後發生的事會讓涅瑪難過
沒辦法
這是她選的路
就算是她不自覺間選的
大家安靜
這是為了明天而進行的最後一場作戰會議 很重要
小朋友不會礙事嗎
沒事
也需要讓不戰鬥的人知道之後發生的事
首先 請你們謹記這場戰鬥的目的是讓族群避難到安全地方
也請你們不要忘記
我們會幫忙是因為在我旁邊的涅菲蒂瑪要求的
進入正題吧
討伐隊包括騎士團53人 醫生2人
近戰冒險者34人
魔法師28人 中距離10人
治療師8人 偵察員12人 共15隊92人
但是 這不包括詳報不明的紅色的胡拉達
以及我們的騎士團
維是這個國家的王子
考慮到這裏的人的損傷
不能為了魔物讓自己的騎士和人民死去
必須先讓他們無力化的冒險者如下
這是考慮了這些的作戰
只要出現一定程度的傷亡
在討伐隊的拉爾夫里德就會發出撤退指示
我這樣就可以了嗎
這個方法真的能保護狗頭人嗎
涅瑪
妳也說幾句
森鬼
這場戰鬥 恐怕會出現死者
請參與的人做好覺悟
妳這甚麼表情
上層不穩會讓下面的人混亂的
別讓人發現自己在迷惘
以及一直保持疑問
不過一旦決定好 就不要迷惘
你一直都是這樣嗎
當然了
我可是要繼承父王的衣缽 成為下任國王
我一直都在質問自己
自己的選擇有沒有辜負周圍的人 還有國民的期待
但我決定了的事 就會堂堂正正去做
妳說話前不如多想想吧
沒錯 我也必須下定決心
但是 該怎麼做
拉爾夫的報告
怎麼了嗎
不好了
馴獸師和他的吵架對手被釋放了
為甚麼
說是補充戰力
那個偽善的隊長
居然敢做出超越指揮總隊隊長權限的事
感覺情況越來越惡劣了
作戰是明天開始
神 我應該怎麼做
我們走了涅瑪 妳小心點
結果沒能睡好
好癢啊 怎麼了嗎
是在為妳打氣
武氏氏長
我能理解妳會擔心
不過有我們在
你不怕嗎
我在生或死的世界裏活了很久
恐懼早就被我吃掉了
而且 若是帶着恐懼
在必要時就保不住這些小傢伙了
當然 就算拼上這條命 我也會保護妳
我們把命運交了給妳
這是我們自己決定的
所以 妳做好自己的事就行了
好的
雖然將要開始了 但我們要改變優先順序
我們收到紅色的胡拉達到了以及馴獸師被釋放的情報
特別是馴獸師 他能讓騎士們受重傷 十分危險
要盡快讓他們無法戰鬥 並交給調查官
涅瑪大人
妳沒事吧
謝謝關心 我沒事
要做好一點
這是自己種的因
怎麼了嗎
來了
是討伐隊
敵人是由狼人帶領的狗頭人
可別大意了
我說 優格
怎麼了
這個委託是不是有內情
我也覺得
越接近涅尼斯 就越多阻滯
偶然吧
真不知能不能這樣說
但確實 突然的大雨讓糧食報廢
進到森林後就迷路
簡直是
被不能視的東西妨礙
話說 我的鼻子聞到了
這裏面混雜了充滿貪欲和惡意的人
討伐隊馬上就到作戰開始地點了
森鬼 拉斯 準備好了嗎
草氏的大家也麻煩了
一開始能使多少人無力化是勝負的關鍵
我們上吧
森鬼用精靈術生成濃霧遮蔽他們的視野
拉斯會增強維的空爆
快趴下
是狗頭人嗎
有上位種在的族群很難對付
找到高級狗頭人就立刻處理
可惡 甚麼都聽不見
不行 這個霧無法用魔法驅散
在得到精靈們的幫助
快想辦法
趁着混亂
由草氏牠們盡可能增加無法戰鬥的人
把冒險者搬來這邊
潛入的騎士團也開始行動了
好像抓到那個馴獸師了
猛獸呢
給我上
危險
克勞迪亞？
死了嗎
沒有 只是麻痺了
你好厲害 克勞迪亞
原來牠能用毒啊
這邊能聽到聲音
是狗頭人嗎
別讓牠們跑掉
這下讓他們發現我們了
開始下一步
這是甚麼
狗頭人設的陷阱嗎
小心點 裏面混了利器
全員前進
要突破這層霧了
救救我們
那裏面有白在
敵人的防具和武器都可以吃
所以我不是說了
這種時候 胡亂行動很危險的
塞拉 救下他們
土魔法的主柱嗎
能夠對抗土中級魔法的主柱的有
無屬性或者相剋的火屬性上級或以上魔法
這樣的話
索爾 借力量給我
不行
如果吾從所在地發動攻擊 會傷及汝等的
怎麼會
前衛要來了
去迎擊
是狗頭人 不要鬆懈
熊獸人
他們就是紅色的胡拉達
那就是嗎
優格 你發現了嗎
牠們 不對 這場戰鬥方式很像人類
不知道是誰 但有人協助狗頭人
危險
小朋友？
我剛才原來沒有看錯
怎麼辦
已經有三分一人受傷
大部份能馬上恢復
問題是失去防具和武器的人
中級魔法師的冒險者 去保護傷員和醫護
上級魔法師前進
諾奇斯隊長 請分派5名騎士去當護衛
前衛的冒險者 我們上
好強
不要移開目光 涅瑪
這是妳選的道路
就算其他人忘了 妳也必須記得
有使用火上級魔法的人嗎
洛克 我們先撤退
敵人比想像中難對付
不如先撤退 強化防御並以治療為優先
但是只討伐了目標的一半
要是我方人員傷亡增加就沒意義了
不對 那麼激烈的對抗 我們居然沒有死者
這種事可能嗎
而且 只剩下騎士也讓我很在意
冒險者都怎麼了
說不定 這場討伐本身就是某人計劃的一環
失禮了 我聽說了大概
拉爾夫里德先生
在膠着狀態的現在 我認為可以無傷撤退
說得對
就算能治療 但治療術士的魔力用完後就沒了
而且 我們的傷亡這麼少也很可疑
是狗頭人在計劃甚麼嗎
第三進化的狼人 每個個體都有不同的特殊能力
要是魔力特化的 就很難討伐了
進化會產生這麼大的差異嗎
根據魔物的不同 可以分為能進化和不能進化的
可進化的次數也有差異
成為上位種後 會出現特化的地方
但每個個體都不同
可能是力量 魔力或者速度
就因為這樣 我希望這次能討伐上位種的狼人
沒辦法了
麻煩開展結界
好的
諾奇斯隊長以及紅色的胡拉達
你們能以名字發誓不會跟別人說我接下來說的事嗎
我明白了 我以迪蘭·諾奇斯之名發誓
不會跟別人說接下來聽到的事
紅色胡拉達的優格·阿魯斯特
我們也發誓不會跟別人說
謝謝你們
其實目前在北方領域發生的多起魔物騷動
查出了很有可能是某個組織人為導致的
雖然還不清楚是誰為了甚麼目的
但我們稱這個組織叫努諾哈克
即是說 狗頭人也是被他們趕過來的
若是小規模的狗頭人 牠們不會襲擊人類
我認為削減到一定地步就可以撤退了
但是 狗頭人那邊也有人類吧
也有人類？
洛克說狗頭人那邊也有人類的氣息
而且我也聽到了
小朋友的叫聲
有沒有可能是其他女冒險者或者狗頭人的叫聲
你這麼一說 我沒有確定的自信
剛剛的爆炸聲也把我耳朵弄壞了
若是狗頭人那邊也有人類
也不會改變我們要馬上下決定
在我們討論的時候 也有同伴在戰鬥
既然有這麼一回事
威脅就不只有狗頭人了
殘暴的魔物可能會聚集到城鎮
為了應對這種情況 不能浪廢戰力
我明白了 開始撤退吧
太好了
發生甚麼了
是雷擊
狗頭人呢
在雷擊的同時跑了吧
別說蠢話了
這場戰鬥怎麼一回事
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 軟綿綿party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也歡笑起來
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起躍騰
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
當收到一張白紙時(ho)那會是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的嗎？)招待狀(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙準備 因為會場就在這裏
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滾來滾去(yeah) 鼓着撒嬌的臉龐(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「甚麼都不做」嗎(沒錯沒錯) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多麼七彩繽紛(好美)喧囂熱鬧(漂亮) 眼花撩亂啊
月が現れて　私クマになる
月亮出來了 我變了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家會是甚麼動物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 軟綿綿party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也歡笑起來
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在搖擺
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 鬆拋拋 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 躍動
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好癢啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 鬆拋拋 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 躍動
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
戰鬥結束後