本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
沒有忘東西了
真是謝謝你們了
不用
請多加小心
謝謝關心
生日時拿到的吊墜護身符和小刀
沒想到這麼快就要用了
好 放好了
諾克斯
今天你可要看着我們
不知道甚麼時候會遇到魔物
所有人都不要放鬆警戒
是
馬上向森林出發
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一樣 灑落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的時光 連綿不斷
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
樹蔭曦景的世界 回憶悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍愛的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
輕輕一碰 震撼心靈的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 軟綿綿的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天國級的蓬鬆感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快樂 希望能像現在 一起快樂歡笑
そのために今日のわたしに何ができる？
為此我今天能做甚麼呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
綿雲似的夢想不斷出現
いつかみんなと叶える日まで
直到全部實現為止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重疊在一起吧 向陽色的軟綿日子
つながる　つないでゆく
心心相印 傳承下去
ココロと　ココロで　きっと
心連心 道真心 定能做到
被森林的魔物嚇到了！
就是在這前面遇到了魔物
我已經在這裏打獵了好幾十年
還是第一次遇到這種事
好難走的獸道
進到森林好深了
雖然有諾克斯看着
好 我們在這裏休息一下吧
我有帶村長給的便當
我肚子餓了
請退下
只是隻兔子
兔子？這團毛？
大小姐？
沒事吧
話說 怎麼一動不動 到底怎麼了
逃了 居然離開我了
大小姐 我們離開這裏吧
被血引來的魔物都很凶猛的
原來剛剛的兔子受傷了
我們並不是為了討伐而來
還是盡可能避免接觸魔物吧
大小姐！
涅瑪！
對不起 我知道這是不對的
但是我不能放着受傷的動物不管
去哪了啊
找到了
過來吧
怎麼了 好乖好聽話
好可愛
我懂了
剛剛是因為有騎士在才逃啊
對不起讓你害怕了
原來不是我摸摸蹭蹭的能力沒了
太好了
好了 我們回去療傷吧
是爸爸他們嗎
怎麼了
這是…
好痛
有甚麼東西在
而且還有很多
哥布林？
這也太…
太危險了
不能吃牠
聽得懂我說話
咦 牠們怎麼了
這麼失落
剛剛的恐怖都去哪了
為甚麼要抓我 你們想做甚麼
這不是挺可愛的
不行不行 牠們可是魔物
找到好幾個哥布林的腳印
應該是牠們把涅菲蒂瑪大小姐抓走了
而且可能是很大一個族群
怎麼會這樣
明明有我跟着
這裏是？
人…是人啊
請問 妳也是被抓來的嗎
是的
你們也是嗎
看不就懂了嗎 所以才會在這種地方
您說的對
這孩子和外表不一樣 性格比較強硬
我叫涅瑪 請多指教
我是皮諾 她是我妹妹妮諾
只有你們在這裏嗎
還有一個大人
大人？
跟我們一起被抓來了
但是被關在其他地方了 見不到
如果只有我一個還好
索爾 在密閉空間用火魔法危險嗎
會不會呼吸不了
怎麼突然問這個
我被哥布林抓到了 現在在洞穴裏
汝又…
又不是我想的
現在我想和其他人一起逃跑
就想問問你的魔法能不能對付哥布林
要呼吸的話把風送進去就行了
但我做不到只攻擊哥布林
要是汝能調整魔力就別說
不行不行不行 我又沒魔力
涅瑪？
對不起
只能等爸爸來救我了
真是服了妳 這時候還能這樣
我也不想啊
不管甚麼時候 要響就是會響
不是的 這是…
我懂的
一動腦子就會肚子餓
是啊 我思考了很多
好的好的
是真的
知道了
都說是真的
畢竟沒吃到便當
好像能出去
我去找點食物
麻煩你們照顧牠了
妳要一個人去嗎
很危險的
不怕 我不要緊的 你們等我
對不起 我也嚇到了
那個 我肚子餓了
有甚麼能吃的嗎
水果？
可以吃嗎
這是能吃的嗎
好澀
這是甚麼 舌頭都麻了
這次沒問題了吧
好甜
原來皮不能吃啊
好吃
這樣皮諾和妮諾也能吃了
我能多拿幾個嗎
這麼多 些些你
有甚麼方法可以去皮呢
想到了
做得真好
這樣你們也能輕鬆吃到了
多削幾個吧
不管怎麼說
好像搞好了關係
從神拿到的能力 沒想過對魔物也有效
但是傷腦筋啊
我不想看到牠們被討伐
爸爸也一定會來這裏
應該也不會聽我說話
你們為甚麼會在這裏生活呢
對不起 我聽不懂你說甚麼
那邊好嘈啊
是爸爸來了嗎
好大
是大哥布林嗎
為甚麼人類的小孩會在外面
說話了
你們又抓人了嗎
我都說了多少次不要了
等下
我有事想問
第一 你是牠們的領袖嗎
好像能溝通
第二 為甚麼要抓像我這樣的小孩
那是牠們的天性
天性？
比起抓 用保護更貼切
哥布林會保護小孩
就算是人類的小孩
原來如此 但我又不是迷路
最後的第三個問題
為甚麼要襲擊人類
為了生存
為了這麼簡單的理由 我和牠們來到這裏
我聽說這裏原本沒有哥布林的
是有理由不得不離開之前的居所嗎
被趕出森林了
被人類
不只是哥布林
狗頭人 獸人 食人魔
為甚麼要跑到這麼北
因為人類一直追着我們
好戰和耐受不了寒冷的魔物都沒了
因為我們很弱 只能一直逃跑
但還是有很多同伴死了
即是說 這都是人類的錯
讓爸爸調查一下發生了甚麼
但是 要怎麼處理牠們
總不能放着不管
你們想怎麼做
會想向人類復仇嗎
我們只想過着以前的生活
跟動物和魔物互相狩獵
想成為被森林需要的種族
被森林需要嗎
是被捕者的視角
但是這個森林原本沒有哥布林
如果牠們定居這裏會破壞生態平衡的
要不把被趕出來的魔物都聚集在一起
你聽下這樣辦行不行
就是呢
好慢啊
擔心她嗎
怎麼可能
有意思的想法
對吧
可以殺死人類嗎
因為是生存競爭
雖然這樣不能保證人類的安全
但只要立下契約應該就沒問題了
這樣的話也不錯
就算你認同 也要想辦法度過今天
今天？
爸爸一定在找我這個寶貝女兒
當他來到這裏時 你們在找到居住地之前就會全滅
所以要想作戰計話讓他聽我們說話
作戰計劃
吃慢點 妳現在太沒禮儀了
可是
還有很多 不用急
謝謝妳
所以我們真的能從這裏出去嗎
哥布林牠們也說了可以
而且爸爸應該到附近了
只要逃出去他就會保護我們
太好了 能回家了
但是 為甚麼要出去
如果他們會來救人 待在這裏不是更好嗎
妳也知道哥布林牠們也有苦衷吧
我想幫牠們
但是 憤怒的爸爸絕對不會聽牠們說話
一般也不會聽魔物說話啊
所以要創造出聽魔物說話的場景
所以我需要你們幫忙
你們能當誘餌嗎
誘餌
我想你們裝作被哥布林追
這樣保護你們的護衛就不會參戰
如果戰力少了 就更容易對話了
不行
我不能讓妮諾遭遇危險
我會施加防禦魔法的
不行
是非常強力的魔法
就算是也不行
我不想讓妹妹再受到危險
我接受
我們來當誘餌
只要妳的作戰順利進行 我們就能得救吧
妮諾
比我們小的涅瑪說是為了大家才做的
而且
她說這很安全
她肯定不會撒謊 所以沒問題的
妮諾
妳好無儀態
不要靠過來
我明白了 就按妮諾說的吧
剛才對不起 我會幫忙的 涅瑪
些些你們
這前面就是哥布林的巢穴
我們走吧
首要目的是保護涅菲蒂瑪
是的
小朋友？
並不是涅菲蒂瑪小姐
該不會
快去保護他們
但是
沒關係
果然會這樣
爸爸可不會不管小朋友
妮諾 這邊
不要啊
索爾的魔法好厲害
真的能聽到所有人的聲音
你們過來這邊
好 可以了
大家回到巢穴裏
快追
是
好 到這裏也很順利
只要想到可能還有其他人被抓住了
就不會隨意攻擊
在這時只要讓高級種的大哥布林出場
肯定會想溝通的
完美的計劃
好大
把小朋友還給你們
人類 滾
會說話的哥布林真少見
能把涅菲蒂瑪還給我嗎
小朋友到點睡了
可怕 好可怕
那不是我爸爸
果然是妳想的
涅菲蒂瑪 出來
曝露了
是不是乖乖道歉比較好
能不罵我 不用魔法嗎
可以 我保證不罵妳也不用魔法
對不起
我不知道妳為甚麼要道歉
快過來讓我放心
父親
大火之彈 三連發
索爾 保護牠
不讓你們殺牠
為甚麼要保護哥布林
因為牠們只是被人類利用了
利用？
牠們只是被人類追趕 沒辦法才來到這裏的
拜託你 父親 聽我說話
我明白了 既然妳這麼說
真的嗎
些些你
皮諾妮諾 你們有受傷嗎
沒事 涅瑪好像也沒事
妳爸爸也太可怕了
諾克斯？
這叫法 是告訴我有危險
有甚麼要來了
報告最多的是哥布林
另外還有狗頭人 少見的有…
索爾 點光
明白
快退下
妮諾
那是
弗倫茲蜘蛛
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 軟綿綿party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也歡笑起來
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起躍騰
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
當收到一張白紙時(ho)那會是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的嗎？)招待狀(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙準備 因為會場就在這裏
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滾來滾去(yeah) 鼓着撒嬌的臉龐(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「甚麼都不做」嗎(沒錯沒錯) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多麼七彩繽紛(好美)喧囂熱鬧(漂亮) 眼花撩亂啊
月が現れて　私クマになる
月亮出來了 我變了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家會是甚麼動物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 軟綿綿party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也歡笑起來
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在搖擺
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 鬆拋拋 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 躍動
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好癢啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 鬆拋拋 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 躍動
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！