本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
就是呢 爸爸
关于我刚刚说的 人类和魔物的共存方法
简单来说 问题就是魔物没了栖身之所
那就只能建一个了
在没人的山里展开结界
让被赶出来的魔物住进去
但是 可能会过度繁殖
就把它当为公会的修练场让冒险者去
费用就靠在山脚下建商店和旅馆收回来
然后让冒险者和魔物去战斗
怎么样
是很RPG的想法
也就是说魔物也可能会杀人吗
嗯 也有反过来的可能
但这是生存竞争
只要向冒险者好好说明
我明白了
虽然还有些不足之处 但我会考虑的
拜托你了
实行计划的候选地也在这次视察中找找吧
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一样 洒落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的时光 连绵不断
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
树荫曦景的世界 回忆悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍爱的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
轻轻一碰 震撼心灵的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 软绵绵的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天国级的蓬松感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快乐 希望能像现在 一起快乐欢笑
そのために今日のわたしに何ができる？
为此我今天能做什么呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
绵云似的梦想不断出现
いつかみんなと叶える日まで
直到全部实现为止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重叠在一起吧 向阳色的软绵日子
つながる　つないでゆく
心心相印 传承下去
ココロと　ココロで　きっと
心连心 道真心 定能做到
本想着能帮上忙
现在我们要去下一个地方视察了
我想让森鬼也跟过来
有了你的精灵术 我可以更安心
而且你对魔物也很了解
跟着去不是问题
但要长时间离开巢穴 我不放心
宝珠在我身上
始终不能一直展开结界
我明白了 那就这样吧
我会让那些精灵去保护巢穴
请有主子大人为仅次于我强的哥布林赐名
这样它就能和精灵一起保护巢穴 好让我放心
为什么是我 而且什么是主子大人啊
你给了我名字 就是我的主人
也就是族群领䄂
但是森鬼是同伴
说到底主子大人这称呼让我害羞
叫主人就好了
我明白了 今后就用主人
它就是仅次于你强的哥布林吗
很强
居然还是女孩子
领䄂是叫我吗
能说话吗
嗯 我让它当我的助手
再去狩猎几次应该就会进化了
进化吗
不 女大哥布林可能也很可爱
我帮你改个可爱的名字
你有什么喜欢的东西吗
你喜欢花啊
这样啊
看着像铃兰
铃子 你就叫做铃子
铃子？
没错 你说对了
太好了
你以后就用铃子介绍自己
主人 它也想要名字
不行 它很弱
不行
你为什么想要名字
它之前在的族群近乎全灭了
它说为了保护现在的族群 想要更多力量
但就像铃子所说 它很弱
就算给了名字也很难有期待
这样啊
但因为成长不多就不要它也很不好
好了 如果你能遵守约定就给你名字
在我们回来之前 能一个人狩猎巨野猪
你这么小 可能被撞到就会死掉
没法保护你性命
就算是这样你也能努力吗
虽然我只是想吓吓你
为了知道你有多大决心
那就决定了
不过 适合它 能让它变强的名字…
对了 因为是戰斗的鬼所以叫闘鬼
你就叫闘鬼
一起加油吧
之后我就摸摸不小心叫过来的索尔
不知为何就和它搞好关系了
主人身边聚集了很多生物
有爸爸妈妈 哥哥姐姐
还有Dee和诺克斯
以及家里和王宫的大家
我都最喜欢了
我也有过哥哥
但在和人类的战斗中死去了
森鬼…
森鬼也是我重要的同伴了
谢谢你 主人
我们现在去的是帕泽斯代的卡丝
要花点时间才去到
这段时间能让我问点东西吗 森鬼
没问题
我现在在整合魔物的目击情报
希望你能告诉我你们逃跑的路线
能告诉我路途上有什么特征点吗
道路的远处有三座连着的山
山吗
还有迅猛的河流
我了解了
谢谢你 现在应该整合好了
这就是最近的魔物目击情报
整个欧斯菲领都是红色的
在收集情报之前我都是半信半疑
看来这场魔物骚动有可能是人为的
需要正式的深入调查
抱歉 在视察完卡丝之后我要回王都
这就回去了吗
为什么 我还想去选计划的实行地
作为替代我叫拉尔夫来了
哥哥
他是下任家主
剩下的视察就让他以代理领主的身份去
我们在卡丝应该能汇合
好了 已经看到了
那就是卡丝
欢迎您们的到来
路途遥远 想必很累了吧 请到这边
我们准备好饭菜了
我还有想看的地方
好 就趁现在
有了 是冒险者公会的招牌
计划中需要他们的帮助 我想看看是怎么一个地方
和我想的不太一样
比较像前世有的求职所
您好 有什么需要帮忙的吗
这可是不太常见
被她发现森鬼是魔物了吗
兽人在这里比较少见
常望您不要留太长时间
幸好没被发现 安全
主人的事办完就走
主人？您吗？
嗯 正常反应
对不起 我想看看公会是个怎样的地方
小妹妹的城镇也有吧
王都的公会离住宅区比较远
平常没办法去
这样啊
那就向你简单介绍吧
我是阿莉亚贝尔 叫我贝尔吧
我叫涅玛 他是森鬼 请多多指教
这里是单人用的接待处
会根据冒险者的等级向他们介绍委托
别看它这样 这个位可是有隔音魔法
对话内容不会被人听到
隔音？
在公会设立当初 经常有人偷取报酬
抢了别人达成的委托 把成果当作自己的
因为讨伐和采集的委托可以有多人同时接下
这也太坏了吧
而且还有信赖问题
总不能让这种人当冒险者吧
所以自那起 就施加了魔法
冒险者公会对不正当行为很严格的
现在运作得很好呢
到底怎么一回事
这么明显的不正当行为 你们冒险者公会要视而不见吗
发生什么了
只是讨伐小群哥布林 就拿到了正常3倍的报酬
而且还是由镇长这位委托人的儿子接下
隔音魔法呢
不管怎么想都是左手交右手吧
话说 他在柜位外面吵啊
但是镇长都是为了镇子好
你在说什么
就连魔物灾害的慰问金都贪走了
好像在说不太好的事情
为什么没人认真处理
贝尔姐姐 他是谁啊
这是因为…
他是希尔兰·缇特
是镇上的公务员
工作能力很强 但和镇长合不来
您先冷静点
公会不能处理吗
职员基本都是本地人
说到为了镇子就…
就算说不容许不正当行为
在小地方还是会放开不管
听说他原本是在王宫工作
所以看不过这种不合理的事
王宫？为什么会来到这种乡下
就是呢 在这里说会影响到其他人的
请您回到座位上
但是 放着他不管的话
这件事 请详细跟我讲讲吧
我没话跟小朋友讲
什么啊
这样啊 我认为我能帮到你 看来不用了
什么意思
我有方法找到领主
方法 你吗？
我叫涅菲蒂玛·欧斯菲
是迪尔兰德·欧斯菲的三女
根据你说的内容 我会决定要不要告诉爸爸
请问你意下如何
领主大人的女儿
让我听听吧
这座城市到底发生了什么
刚才真是失礼了
我是这座城的会计监察员
叫做希尔兰·缇特
会计监察 我记得是
监察决算和财务的文件是否正确的工作
事不宜迟 请你说说镇长的那件事
恕我失礼 不知年幼的小妹妹您能否理解
确实会这么想
我已经有能跟着来视察的知识了
我明白了
请问您知道最近魔物灾害急增一事吗
是的
帕泽斯代这里也受到波及
而卡丝只是比往年多了一点罢了
虽然有几个人受伤了
但镇长夸大出现死者 向上级报告
然后拿到了5枚金币当作慰问金
5枚金币 也就是500万円左右
原来如此 典型的小恶棍
有向骑士团请求授助吗
在见到哥布林后就立即发出了委托
但出了问题 骑士团来不了
问题？
镇民就是这时受到伤害
另外还有急增街道的维护费
在搞各种手段
你有什么证据吗
有的 很庆幸我发现了第二本账簿
这样啊 有了证据那就是爸爸的工作了
这件事你能在爸爸名前以名字发誓吗
可以的
我明白了 但有一点我比较在意
为什么骑士团会来不了
请问你知道吗
是的
这里西边有帕泽斯代最大的都市涅尼斯
因为玛罗亚街道途经那里 是贸易重镇
但最近狗头人经常进行抢掠
狗头人？
但这样就导致他们来不了吗
因为狗头人的数量众多 还有集团式活动
听说涅尼斯镇曾经也陷入过危险
所以这附近的骑士团基本都出动了
就来不了这里
涅菲蒂玛小姐？
有集团式活动就是说有领䄂
要是进展顺利 狗头人也会参与我的计划
来了 Welcome小狗
Welcome小狗是什么
别读我的心啊
你说出来了
总之
希尔兰先生和我一起去见爸爸吧
好的
也有事麻烦森鬼
我希望你说服这附近的哥布林
说服？
让它们当你…
当铃子的部下
我明白了
剩下就是
诺克斯
乖乖 真是个好孩子
你去找爸爸 给他这封信
告诉他去镇长的家
那个 是要去镇长的家吧
不嫌弃的话 我来带路吧
但是 这不是贝尔姐姐的工作
作为镇上的一分子 我也想帮忙
我明白了 有请你帮忙
镇长以前就是镇长吗
是的 自换人起 都过了15年了
他是什么时候开始贪污的呢
我认为是自5年前起
你知道得真多啊
你是3年前才来这里吧
因为我也查了过去的记录
前任监察好像没认真工作
这个人真的好热心
看到了 那就是镇长的家
诺克斯也在
这么说
擅自跑走 有什么要说就说吧
涅菲蒂玛
是愤怒的爸爸
我应该诚心道歉吧
让你担心了 非常抱歉
也为大家添麻烦了 真的对不起
因为我想看看冒险者公会里面是怎样的
森鬼呢
去了有问题的哥布林那里
涅菲蒂玛
你知道自己做的事有多么愚蠢吗
让你作为公爵家女儿跟过来 可能还太早了
爸爸
以前就算遇到危险 或者用其他理由拒绝我的请求时
爸爸也从未像这样否定我
不对 爸爸生气是对的
这次旅行的目的只是领地视察
虽然我只是跟着 但我也是视察团的一人
但我不仅没有爸爸许可就跑掉
还没有带上护卫
要是我出事了 被问责的是担作护卫的人
而我居然做出这么任性的行为
名份是为了保护下面的人而存在的
我明明被教育过的
就算是父亲 弄哭涅玛我也不会放过
长兄
我会和你一起被骂的
已经没事了
拉尔夫 你已经到了啊
一直都是这样
哥哥姐姐一定会陪在我身边
不管我犯了多大的错 都会一起陪我受罚
不好 一放松眼泪和鼻涕就…
用它擦吧
谢谢
你做什么啊
维
还有拉斯
这可是 维尔赫特殿下
殿下！
免礼 起来吧
为什么殿下会过来
我完成公务后
为了放松想找涅菲蒂玛玩
不过听拉尔夫说她跟着来视察了
请问陛下知道吗
也有人监视着
我明白了
但当陛下叫您回去时 请您乖乖回去
你的眼睛没在笑 爸爸
对了涅玛 那边几位是？
对哦
他们是这座城的会计监察 希尔兰先生
和在公会照顾过我的阿莉亚贝尔姐姐
希尔兰先生有事想对爸爸说
需要爸爸的力量
既然你这么说
也就是需要领主或者宰相的权力吧
是的 领主大人
希望您能了解本镇镇长的贪污事件
什么
我知道了 进去说吧
哦 领主大人
抱歉离开了一会
请问和熟人会合了吗
嗯 会合了
这几位好像有话想对你说
请问贪污是怎么一回事
那之后 以希尔兰先生的证言为基础
针对镇长贪污一事 大人们进行了复杂的讨论
虽然镇长说了很多
但能在嘴上说过爸爸的人 也只有妈妈了
够了 你不用解了
以后好像会有爸爸信赖的部下过来
在那之前 镇长会由冒险者公会监视
这样一来 镇长的贪污事件就告一段落
太好了 希尔兰先生
接下来就是
尽情享受毛茸茸天国了
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起跃腾
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
当收到一张白纸时(ho)那会是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的吗？)招待状(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙准备 因为会场就在这里
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滚来滚去(yeah) 鼓着撒娇的脸庞(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「什么都不做」吗(没错没错) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多么七彩缤纷(好美)喧嚣热闹(漂亮) 眼花缭乱啊
月が現れて　私クマになる
月亮出来了 我变了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家会是什么动物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在摇摆
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好痒啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
结果来说决定了好多东西