本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
不能伤害它
小朋友
怎么会有个小朋友
好 这样就能争取一点时间
现在可不是小朋友玩的时间
说话了
这么说它是长寿的正统派龙
或许能和它沟通
炎龙大大 不
被人强制召唤过来
毫无理由被人投以杀意 吾可不会沉默
但是 打架会很痛的
就算是看着很硬的龙鳞 受到强烈水魔法攻击的话
龙鳞 那会是什么手感呢
好想摸摸
汝想摸吾吗
想摸摸
汝不惧怕吾吗
不怕
奇怪的孩子
炎龙居然…
准备攻击
等下
摸摸
好舒服
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一样 洒落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的时光 连绵不断
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
树荫曦景的世界 回忆悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍爱的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
轻轻一碰 震撼心灵的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 软绵绵的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天国级的蓬松感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快乐 希望能像现在 一起快乐欢笑
そのために今日のわたしに何ができる？
为此我今天能做什么呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
绵云似的梦想不断出现
いつかみんなと叶える日まで
直到全部实现为止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重叠在一起吧 向阳色的软绵日子
つながる　つないでゆく
心心相印 传承下去
ココロと　ココロで　きっと
心连心 道真心 定能做到
呼叫过来了
太让人吃惊了
还以为很热 居然是凉凉滑滑的
当汝长大后 需要吾的力量时
到时吾会认汝当主人
我不要你走
那就给汝这个
什么
是宝珠
连系汝与吾的物品
无时无刻都要带着
只要汝想 它就会改变形态
既然要每天都带着 变成什么好呢
想到了
好 这就好了
汝可真奇特
这颗宝珠
它能连接吾和持有者的精神
也能透过宝珠使用吾的魔法
当汝遇上危险时 它会成为助力
些些
炎龙先生 你叫什么
叫吾做索尔吧
我叫涅玛
索尔 索尔请多多指教
再会
涅玛
你没受伤吧
我可担心你了
涅玛
你真是的
又来了
不过 没事真的太好了
鬼畜王子是以他的方式担心我吗
欧斯菲公爵 这件事我会交给宫廷魔法师调查
是的
还有
宫中的人会争夺她的 你准备一下对策
可爱的涅玛居然要被那群争权的东西视奸
要不全杀掉了吧
该不会
是不是变得很麻烦了
宰相 迪尔兰德·欧斯菲公爵
王立魔法研究所 魔法工学局局长
塞鲁利亚·欧斯菲公爵夫人
以及他们的女儿涅菲蒂玛小姐 一行到达
有好多看上去很有权力的人
抱歉突然叫你们来
要讨论的是 前几天学校里出现炎龙的事
听说涅菲蒂玛和炎龙结下了契约 真的吗
直接就进入正题了
并不是正式的契约
但你女儿能用炎龙的力量吧
的确 当女儿有需要炎龙应该会借予力量
但她并没有接受圣兽的恩惠
圣兽的恩惠是什么
那么 炎龙的力量不会为我国带来威胁吗
不会的
我以迪尔兰德·欧斯菲之名发誓
真名的誓约
违反了就会死掉 是这世界最沉重的话
我信你
下一项 原因已经搞清楚了吗
这点由我来说明
沙茶鲁
召唤的魔法阵并没有画错
防止咏唱错误的预防措施也正常起效
假如咏唱错误 魔法是不会发动的
所以说 魔法师没错吗
是的
那召唤出炎龙的事实该如何解释
人外的力量
可能是神的意志
神！？
那家伙吗
真有可能 说什么要我和这世界的人产生关联
这样啊
神官长的看法呢
是的
卡谢王国
我认为是创造之神的旨意
圣兽聚集在这个国家 都是神为了锻炼陛下而做的
这是为了向陛下您传递带领世人走向和平的智慧
这种人就是神说的原因之一吗
自称是神的代言者 向民众洗脑
这种人讲话的时候就爱加上圣旨两字
太早下定论不是好做法
在我死之前都有时间犹豫
而且最重要的目的是摸摸蹭蹭疗愈心灵
觉得无聊吗
他一直看着我
居然还笑出来了 这个鬼畜王子
如果觉得无聊 就去一旁和拉斯玩吧
聊的事情对你来说太难了
去玩吧
拉斯
摸摸蹭蹭拉斯的时间到了
可爱 太可爱了
拉斯
可以在这里玩吗
这些肉是拉斯的小吃吗
拉斯 给你 张口嘴来
这么看 就跟猫一样
居然徒手喂天虎
涅菲蒂玛小姐 请用
些些你
您太客气了
她怎么了啊
算了
现在我要享受毛茸茸时光了
好痒
啊 涅玛 你怎么能睡得这么可爱
不过呢
居然靠着天虎睡着了
她绝对不是普通人
拉斯哄她睡了真是帮大忙了
炎龙能为我国带来莫大的利益
不止国民的生活 在战争时还能充当强大战力
务必请她和炎龙结下正式契约
但这样的话
涅菲蒂玛小姐就必须一直处于我们的监视之下
我可不想她听到这种自私到极的话语
该想办法怎么突破现状了
涅玛她没问题吧
欧利薇·威慈
她有因为魔力不足而身体不适吗
暂时还没有
天虎会亲近她是因为炎龙吗
我认为要给涅玛配备专属护卫
葛修·泽尔兰
今后她可能会有性命危险
需要我帮忙尽管开口
能听到您这么说 我很放心
现在不清楚的事太多了
请将军您务必协助我
不愧是建国的英雄们
欧斯菲公
希望您能把闺女交给我们创圣教看照
不管怎么说 我们有教育出圣女的实绩在
不必了 我家的涅玛受不起
说到底 你们创圣教的圣女教育就是在洗脑
被虐待成傀儡的人算什么圣女
要是交给我们
涅菲蒂玛小姐肯定能成为优秀的圣女
很抱歉
那孩子就是因为天真无邪 自由奔放
才会受到万物爱戴
如果交给你 万一变成了人偶
我相信炎龙和殿下的圣兽都不会沉默
人偶 我可不能当作没听见
恕我失礼 涅菲蒂玛小姐真的是您女儿吗
什么意思
没什么 我只是听到这样的闲言
不过 事实上
她和两位兄姐都不像
我们可是立下了真名誓约
一旦打破就会受到神的愤怒
堕落的乐园就会出现
请问您对我有什么意见
公爵可以出了名对您忠心不二
但可能只有欧斯菲公立下了真名誓约
发誓仪式陛下也在场
您现在等同质疑陛下
现在应该以涅菲蒂玛小姐的将来为重
我认同神官长的意见
结果 老婆和她的老师沙茶鲁
再加上有陛下这位师兄的拥护
反对派被逐个说倒了
拉斯
审议结束了
爸爸妈妈
没有人会怪你
真的吗 不会被人骂 也没有可怕的事吗
当然了 涅玛的力量被认为是神的意志
涅菲蒂玛
国王
今后想去王宫什么地方都可以
当然有些地方要有人带着你
可以吗
可以啊 你喜欢动物吧
是的
王宫有好多你会喜欢的生物
例如…
你不如冷静一下
但是…
来了
进来吧
宫廷近卫师团第二部队队长格温·凡兹
前来拜见
好漂亮的人
放轻松
这位是欧斯菲公爵的女儿 涅菲蒂玛
初次见面 小姐
我是迪尔兰德·欧斯菲的三女 涅菲蒂玛
我们在谒见之间见过了 所以不是初次见面
涅玛 在王宫里有什么事就找这位格温吧
好的
格温 多多指教
我才要请您多多关照
今天有事拜托你
请你把涅玛带到龙舍
是…的？
为什么是我
还特意要我去他在的龙舍
心中想的都说出来了
不过要宫廷近卫师团的队长照顾小孩 确实会不满
不过 今天我要尽情摸真实幻想的龙
为此就必须要有你随行
哦 来了啊
我从殿下那听说了
她就是想参观龙舍的女孩吗
居然会迁就小朋友的视线
这世界真少见 是个好人
我是迪尔兰德·欧斯菲的三女 涅菲蒂玛
这么小 真了不起
我是骑龙部队队长 唐·盖兹
多多指教
真是的 一点没改善
在王宫里随时都有可能见到地位高的人
你能穿得正式点吗
我比较重视照顾龙需要的灵活性
怎么了
又来了
听说那两人在王立学院是同一届的
自那时起就一直在竞争
嘴上这么说 不是一直在玩吗
和龙玩也是工作的一环
不被它们喜欢可骑不了
你也知道吧
工作的话就好好打扫
这里一直都很臭
你说什么
啊够了 这样都不知道是来干嘛了
我能和龙见面吗
对不起 跟我来吧
只能看哦 一旦伸手就会被吃掉的
好的
小型飞龙叫林德沃姆
而那边没有翅膀的 是被称作地龙的林德迪古
这里是草原地区
除此之外还有沙漠 荒野 森林和水湖区
好厉害 好大
因为用魔法来管理 沙漠真的会很热 森林就很凉快
它们不会跑吗
用真名绑住它们了 不用担心
真可爱
对吧
唐先生真的喜欢龙啊
好想摸摸啊
就算求他应该也不行吧
怎样才能摸到呢
糟了 要被吃掉了
涅菲蒂玛小姐
你是叫吉谢尔吗
我叫涅玛
带着天空的宝珠
吉谢尔 让我摸摸
唐先生 我能和它们玩吗
太好了
可以了
我离开一会
好厉害 真舒服
人类的女孩
从你身上感受到炎龙旳气息
但你不是契约者吧
嗯 好像是
刚才宝珠发出了天空的声音
说是只要有宝珠就能和所有的龙谈话
嗯 作为龙旳女儿 我们一族会欢迎你的
真好吃
别吃啊
等我
怎么了 怎么了 赛跑吗
我也要玩
好舒服
反击！
涅菲蒂玛小姐一说就说中名字的吉谢尔
是族群领袖
富有荣耀感 从不让人骑上
可是为什么会这么亲近涅菲蒂玛小姐
我要一蹶不振了
你知道炎龙事件吧
嗯 是学校考试中炎龙被召唤出来吧
我在这里能看到它回去北方山脉时的背影
我们也想在现场看
而且听说有女孩和炎龙定了契约
咦 刚刚涅菲蒂玛小姐
是不是说过宝珠
能和龙交流的传说魔道具
带着传说中只有炎龙能造出来的宝珠 也就是说
传言当时成为炎龙主人的就是涅菲蒂玛小姐
真的吗
虽然不是正式的契约
让人难以置信 她还那么小
我也是半信半疑
但是
我回来了
为什么拉斯大人也在
它来接我了
就连殿下的圣兽
还能让林德沃姆和林德迪古听她说话
这位少女到底是什么人
能尽情摸摸蹭蹭 好开心
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起跃腾
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
当收到一张白纸时(ho)那会是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的吗？)招待状(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙准备 因为会场就在这里
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滚来滚去(yeah) 鼓着撒娇的脸庞(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「什么都不做」吗(没错没错) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多么七彩缤纷(好美)喧嚣热闹(漂亮) 眼花缭乱啊
月が現れて　私クマになる
月亮出来了 我变了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家会是什么动物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在摇摆
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好痒啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
美妙的礼物