本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
那是
弗伦兹蜘蛛
涅玛 过来
我能感觉到它充满饥饿感和焦虑感
我可以理解它会肚子饿
但为什么会焦虑
涅玛
不可以插手
这是它的战斗
危险
好厉害
身型强壮 会说话的大哥布林
对弗伦兹蜘蛛来说也只是食物
但现在
这是真正的吃和被吃之间的生存竞争
みんなの笑顔　まるで光のシャワーみたい
大家的笑容如同光茫一样 洒落在我身上
優し時間が　降りそそぐ
暖心的时光 连绵不断
木もれび揺れる世界　ふわり駆け出すオモイ
树荫曦景的世界 回忆悠然跑出
あたたかい　いとしい大好きな場所
温暖心神 我珍爱的地方
そーっとね　触れてみた　イノチの手ざわりは
轻轻一碰 震撼心灵的手感
ふかふかで　やわらかで　なめらかで
毛茸茸的 软绵绵的 滑溜溜的
とびきりの fluffy touch
天国级的蓬松感
Felling happy こうしてずっと　一緒に笑ってたいな
感受快乐 希望能像现在 一起快乐欢笑
そのために今日のわたしに何ができる？
为此我今天能做什么呢？
綿雲みたいに夢どんどんふくらんでく
绵云似的梦想不断出现
いつかみんなと叶える日まで
直到全部实现为止
重ねてゆこう　日だまり色のcotton days
重叠在一起吧 向阳色的软绵日子
つながる　つないでゆく
心心相印 传承下去
ココロと　ココロで　きっと
心连心 道真心 定能做到
想变强的想法
假如它即将要输了
爸爸应该会面不改色 瞬间烧了吧
为了让我们人类活下去
理解是能理解的 这也是生存竞争的一种
但是
多亏有你给的那个最强外挂
我才没被它压扁
感谢
又来了
它在告诉我自己极度焦虑
到底为什么
请救助我
救助？
请保护我的孩儿
我的孩儿？
小孩？
这样啊 原来它肚子里有小孩啊
所以它才这么焦虑
不吃很多食物就活不下去
但因为哥布林的到来搞乱了生态系统
没法获取食物
它也是受害者
对不起
虽然我并不喜欢神
但现在请让我祈祷
假如去到死后的世界
假如还有来生
请让它能安稳地生活
涅玛
我明白的
不管任何时 只有强者能活下来
不能因为我的任性 扭曲自然规律
我想拯救能救下的生命
但是
我没有这样做
因为我害怕背负救下来的责任
我想变强
为了让不同生物能在合适的地方幸福地生活
我想成为能满足它们任何需要的人
平静下来了吗
大哥布林居然
你谁啊！？
是进化了吗
进化？
你是大哥布林吗
发生什么了
我才想问
连它本人都不知道
对了 有问题就找索尔
索尔 大哥布林好像进化了
进化？
哥布林的上位种是大哥布林 没有进一步进化了
你说什么 但是它变得像人了
而且还长着角
角？
在吾的知识中 在瓦志堤大陆中的鬼族
有着像人的身体并且长着角
鬼？
吾想看看
久违地 明天过去见你
炎龙怎么说
它想见真人 所以明天过来
虽然很像鬼 但比起日本的鬼好像有点夸张
快给大哥布林衣服
让我来
好了
谢谢你救了我
涅玛 小朋友够钟睡觉了
还有 快离开它
现在就离开
不行 不行
你要怎么办 要跟我一起走吗
还是说想留在妈妈曾经生活的这个森林
你是在考虑吗
好可爱
你就叫克劳迪亚
是送给让我成长还保护了你 你优秀的妈妈的话
有感谢的意思
多多关照 克劳迪亚
我是不是又做错事了
舒快多了
把解体完成的部位运走
我们会用上它的壳
搬运的时候小心点
那边的 小心毒针
能把大人也放走吗
可以
可以吗
为了实行你的计划 留着他们会碍事
谢谢你
涅玛
早上好
早上好 妮诺皮诺
你不用在意
那边可以吃早饭
妮诺 我们去吃吧
就像天使一样
大小姐
它恢复精神了
谢谢你
不用谢
不愧是治疗魔法 效果一流
好毛茸茸
爸爸 这孩子
你很聪明
肯定明白养动物要负的责任
当然
我认为以适当的样子留在适当的地方是最好的
是说不能养吗
野生动物被人类饲养后 本质就会改变
会变得不会自己找食物 失去戒心
你把这改变想象成水的波纹吧
波纹？
当你把兔子带回去 世界就会多了个小波纹
这个波纹会不断扩张
和其他波纹相撞 最后消失或是被吞噬
这会成为世界的现象
每日都有不同大小的波纹产生
这些现象会推动世界运行
也就是说 不论大小
这些波纹都会为世界带来影响
而这些现象终会回到自己身上
对世界来说 波纹越少越好
没有波纹正代表世界和平稳定
但你总会成为波纹的中心
还是小心点好
好失礼
我只是想摸摸蹭蹭毛茸茸而已
但如果有人阻碍我 就用爸爸的权力或者索尔外挂处理掉
不对 这想法好像有问题
没办法了
抱歉让你受伤了 要再一起玩
好寂寞
对哦 我还有诺克斯
家里也有Dee 今天还能见到索尔
怎么了
爸爸 我跟你说 这孩子
涅玛 这哪是动物 这是魔物
而且还是全黑的特异体
对啊 这世界黑色代表不好
你们知道动物和魔物的分别吗
是会不会思考吧
之前唐先生跟我说过
动物和魔物按有没有自主思考划分
人类是这样划分的吗
用一句话概括 魔物就是失败作
缺陷品
缺陷品？
我们哥布林是人类的缺陷品
弗伦兹蜘蛛是蜘蛛的缺陷品
所以大部分魔物都很弱
魔物要变强 就需要得到名字
那只弗伦兹蜘蛛应该是有名字的
名字…
只要被强者授予名字
世界就会判断为独立个体
这样就能使用魔法 又或得到精灵的加护
原来如此
如同真名誓言 名字在这个世界很重要
那你的名字呢
肯定是很厉害的名字
没有
咦？没有也这么强吗
说实话 我好羡慕它
身体上有纹章 就代表已经有名字了
它叫克劳迪亚
涅玛
我不是故意的
没办法 只能把它带上了
太好了
阁下 准备好了
那么 我们出发吧
那之后
因为原大哥布林离开了
索尔就向洞穴施加了防御魔法
还强烈叮嘱它们不要随便出来
因为出事时没法救它们
因为种种原因 我们回去时比来的时候多了好多人
不管怎样 大家终于能回到村子里了
太好了
你们的家在哪里
我们家在隔壁的伊雷卡代
你们该不会是伊雷卡伯爵的孩子吧
是的
伊雷卡是我们的家名
这样啊 那就要找人送你们回去了
我会派只传信鸽的
但你们还是早点回去吧
是的
皮诺 妮诺 注意安全
嗯 谢谢关心
妮诺？
被讨厌了 为什么
妮诺 之后后悔的人是你自己
下次来玩吧
吧？
你说什么
等下 你怎么推我啊 皮诺
都怪你不好好表达
都说了 下次来我家…
想来的话 可以过来玩
怎 怎么了 不想来可以不来的
傲娇
我一定会来玩的
你干什么啊
快离开我
我不要
都叫你放手了
不要不要不要不要 我亲
这个滑溜溜的手感 索尔的鳞片最棒了
并不是吾所认识的鬼
而且有能用精灵术的迹象
今天能和索尔一起睡吗
能的话 就要睡在经典必睡的肚子上
还是说用翅膀当作被子呢
在听吗
好难选择
汝不听吾说话吗 涅玛
吓到我了
索尔居然叫我涅玛
谢谢
此人并不是鬼
因为鬼用不了精灵术
精灵术？
那是圣兽用的法术吧
你能看见精灵吗
如果是指这些半透明的虫子的话
能看见
虫子？
那你能用精灵术吗
如果知道用法
吾来教汝
我看看 有什么能当靶子
大小姐
这是用土魔法做的泥人偶
怎么样
谢谢你
用它来当靶子 试试吧
打倒泥人偶
整个碎掉了
火属性的精灵术
还能远距离发动吗
其对火精灵只说了打倒泥人偶
你还能用其他属性吗
结果
遇有风属性
以及水属性
不知为何充满光泽
什么连土属性
全属性都能用 也太外挂了
精灵术 可能对实行计划有帮助
计划？
我还没跟爸爸说
就是呢 我想了个魔物和人类共存的方法
我希望爸爸也能帮忙
待会慢慢跟你说
嗯 我明白了
话说回来
这已经是新的种族了吧
我想想
叫森鬼怎样
森鬼？
因为是森林的鬼所以叫森鬼
我命名得真好
涅玛
不是的
刚刚的不是个体名 是种族名
汝的随从就是这样子增加的
都说了不是
绝对是在拿我取乐
可恶的神
对不起 擅自改了你名字
不 我本也想拜托你
毕竟你为我们指明了方向
我森鬼所领导的哥布林向涅菲蒂玛宣誓效忠
既然你给我了名字 你就是我的主人
可以吗
不过
以后多多指教 森鬼
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
ah　君が笑うとつられてhappy
ah 看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも
耳朵和尾巴一起跃腾
真っ白な紙が(ho)届いたらそれは(yaho)
当收到一张白纸时(ho)那会是(yaho)
とっておきのほら(ﾎﾝﾄ？)招待状(ﾔｯﾀｧ！)
珍藏已久的你看(真的吗？)招待状(太棒了！)
慌てて準備しなくてもいいよ　会場は(ｴｯﾍﾝ)イマココ
不需要匆忙准备 因为会场就在这里
寝っ転がっちゃおう(yeah)　甘いの頬張って(me too)
睡着滚来滚去(yeah) 鼓着撒娇的脸庞(me too)
「なんにもしない」が(ｿｳｿｳ)　狙いだよ(ｿｳﾀﾞ！)
「什么都不做」吗(没错没错) 如我所想(就是！)
お外はこんなにカラフルで(ｷﾚｲ)ハチャメチャ(ｷﾚｲ)　ハチャメチャだ
外面是多么七彩缤纷(好美)喧嚣热闹(漂亮) 眼花缭乱啊
月が現れて　私クマになる
月亮出来了 我变了做熊熊
みんなどんなアニマル？
大家会是什么动物？
知りたいよ　ありのままの君を
好想知道 最真切的你
みんな集まれ　ふわふわparty
大家聚在一起 软绵绵party
小さい子も大きい子も
小朋友和大朋友一起
ah　君が笑うとつられてhappy
ah看到你的笑容 我也欢笑起来
みみもしっぽも揺れるよ ho
耳朵和尾巴都在摇摆
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで ahaha
摸摸 蹭蹭 ahaha
くすぐったいな
好痒啊
もふ　もふ ahaha
毛茸茸 松抛抛 ahaha
おどろ　おどろ
起舞 跃动
なで　なで　君はサイコウ！
摸摸 蹭蹭 你是最棒的！
本想着能帮上忙