.
保护她是你的存在意义和目的
但你不可以对她过度干涉
在远处守望着她
是你的存在和愿望之间的妥协点
爸爸
到此为止
住手
住…
拜托你了
太好了 这下子就没事了
不要 爸爸！
爸爸！
没事吧
别…别过来
银发 长耳朵 紫绀的瞳色
魔…
魔女…
停下 我是
是魔女…
魔女…
不要说了 不要说了
魔女不要过来 给我走
魔女…
别说了
嫉妒的魔女
住口！
不要！
这就是我的能力
那家人怎么了
银发
长耳朵
紫绀的瞳色
看到我的外表
居然会让人害怕成那样
一直
都是这样
你怎么了 莉亚
是今天的约会玩得不开心吧
我明白的
昴作为初次约会的对象
对莉亚来说份量不太够吧
不是这样
只是想起了过去的事
只是这样
和昴没有关系
是吗
昨天的雪祭开始后 看到了很多雪像呢
嗯
所以稍微 回忆了一下
现在还在森林里的大家的事
我要扔了
是森林里的人
别出声 会被听到的
走吧
是你啊
和平常的一样
知道了
鞋子
你的鞋子 要换吗
麻烦你了
如你所见 旧的这双鞋已经破旧不堪了
拿去吧
谢谢你
今天比平常多说了一倍话
晚安
真是的 每天都这么勤奋
你又说这种话 这说法让人感到不快
精灵先生
我确实是一只精灵
但我和你之间这么说就不对了
帕克
好好说出来了
你能这么叫我 我很开心
艾米莉亚
你昨天没有出来 怎么了吗
昨天是假期
我和长期在忙的你不一样
你的鞋子换新了 是去村子了吗
嗯 没错
在我说出来之前就注意到我的鞋子了
那只是因为你每次都很快把鞋子穿坏
知道差不多换而已
我肯定对方已经感到厌烦了
即使理由是这
也已经是很大的进步了
按这样子下去
说不成能谈谈天气
能做到吗…
再说森林附近的天气不都是一样的吗
一直都是阴天 再不然就是下雪
没关系 能做到这种平常才是重点
再说艾米莉亚做太多没用的努力了
我还有很多事要做
把大家打理干净之后要去调查森林
不把地图做好可是不行的
做人轻松点 懒散过日我觉得也可以
懒散过日这词我很讨厌
不喜欢懒散过日的话 怠惰无为怎样
啊 这词来形容我就对了
感觉得棒
这斗篷也是时候换新了吧
不如我做一件注入了魔力的优质品给你吧
不用了
因为那对我来说很重要
为了谨记 那天发生的事
那是什么 男生送你的定情信物？
是真的话我会嫉妒的
才不是那样
不是吗？
你不愿意告诉我啊
我也是有秘密的
帕克不用知道的事
我想你再多信任我多点
因为比起平常实体化的时间更长 所以我很困
好的好的 晚安 没力气的帕克
又用这种像是死掉的消失方法
让人净记得些奇怪的事
帕克 你看
有好多闪亮亮的石头
这里中大奖了
这让人非常舒服
就像是挖耳朵一样
有这么多美丽的石头感想却是这
我不讨厌这样
不过要注意不要拿太多 会通货膨胀的
果然森林里还有很多我不知道的地方
在这寸步难行密林里 居然都是未开发的采矿场
这崎岖蜿蜒森林的积雪好像之前更厚了
变得难走起了
我说 是不是把地名改一下会比较好
为什么？易记也易懂
我觉得这名字不错啊
这点我是同意
我在想被人看到时会不会很害羞
而且太直接了
崎岖蜿蜒
你不要抱怨
因为是我做的地图
所以要起我喜欢的名字
这么多闪亮亮石头 也够我用上一段时间了
都是多亏有帕克
今天也调查了森林不少地方
我说 帕克
今天已经睡了吗
消失吧
那孩子还需要一点时间
可以的话
一直保持现状
在远处守望着她
是你旳存在和愿望之间的妥协点
好怕 我好怕
又是 这个梦
艾米莉亚你今天的行程是？
明明我不讲你也知道
和平常一样
是吗
问你了 抱歉
真是的 帕克欺负人
艾米莉亚 今天我不能和你待在一起
不能去做危险的事
那是我要说的话
帕克才是 不要跟着陌生人走
不管发生什么 不要多想立刻逃跑
感到危险时要毫不犹豫地逃跑
知道了吗
嗯
没问题
暴风雪
而且还是刚弄成的
暂时不要走这边会比较好
终于让我找到了
再往前走很危险
不想受伤的话就乖乖回家
我们怎么可能会乖乖听你说话
这世上有很多变态的
把受诅咒的妖精放进笼子里
随心所欲地蹂躏的变态
真是的 把居住在森林里的亚人当成商品
村子里的人真是犯下了不得了的大罪
是吧
你这话什么意思 这和村里的人没关吧
大有关系
在亚人战争中落败的你们
才没有正当的人权
在人类附近呼吸就已经是犯罪了
你对村里的人做了什么
什么都没有做
不过 这要取决于你的回答
帮助亚人的村民的罪
要用你的身体来偿还
来吧 你的回答
你答哪边我都可以
用身体来赎罪的话 村里的女人都一样可以
这和村里的人没关
那么
这森林里的其他长耳人也可以
我明白了
让我看下你的脸
这对于价格的高低有很大关联
快点
我肯定回应不了你的期待
即便这样 你们还想把我关进笼子里吗
银发 紫绀的瞳色 银色的妖精
-和魔女 -嫉妒的魔女 -和嫉妒的魔女一样
喂喂！骗人的吧！
这可远超我所想
这有什么奇怪
就是你
当然是因为你
我甚至不想把你交给别人了
可以的话 我想把你关进笼子里养一辈子
不过 在此逃跑的话
不要杀掉 别划花脸 会掉价的
真好
太诱人了
不安和疑惑以完美的比例充斥在你的心灵
拜托你了
快点离开森林
还有村子里 不要对村里的人出手
你愿意这样做的话 我们和好吧
为什么你站在下令的立场
应该是你听我讲的立场才对
别给我反过来
我才没有反过来
闭嘴 快给我走进笼子里
停手 好吗
这下去就会变得无法挽回了
啊？
不立刻离开这里不行
这里很危险
你在说什么
快逃
我不是说了吗
停手
拜托你 快停手
不要对这座森林做过份的事
不要让这座森林流血
这里…不要…再有人…
这…这是什么
是她干掉的吗
不要
这…这是什么
这到底是什么
请你留手
我道歉 我会道歉的
我不要
不要
救救我 请你救救我
拜托了
不能这样
我明白的
停下
救救我
谁来救救我
在一开始不叫我的名字
就是你不好的地方
真是的 稍微走开一会就变成这样
帕克
没错 就是我
是你的漂亮可爱毛茸茸的猫
艾米莉亚 深呼吸
这一刻 随了我之外什么都不要想
那么 来说下你们的处罚
救下你们的是因为考虑到这孩子的心情
因为这孩子拼命地不让你们死掉
我尊重她的意志
只是这样
没有这孩子的话 你们早就被我杀掉了
但你不可以对她过度干涉
帕克
是帕克
救了我吗
村子 村子怎样了
谁都不在
请问
我没有其它办法
愿谅我
请您愿谅我
如果我不把你说出来
村子会变成怎样…
请就此放过我们吧
请不要再把我们卷进去了
我就问一件事
那群人
没有对村子动手吧
没有人受到不好的遭遇吧
所有人都平安没事
也没有再来这里
是吗
那就好了
你把头举起来吧
不要忘记
这张脸和现在的心情
不要踏入冰结的森林
那里是我的庭园
我的森林
永别了
白色森林的魔女
冰结的魔女
我一定会把她解决掉
我要让那只臭妖精女…
你冷静一下吧
那样的话
还有其它的方法
其它的方法…
比起取回失点 补偿失败不也行吗
这反应比我想得还厉害
这种事我是不讨厌啦
难不成你把我卖了吧
注意一下你说的话
关于失败后的处理方法
在你之前我已经收到了精灵先生的忠告
和这胡子不同 那边的胡子明白事理 帮大忙了
你这只臭猫
卑劣的胡子
不多注意一下用词
会受到惩罚的
你…你做了什么
你在森林里看到了冰花吧
要我在这里 让它开花吗
不…不要
我的名字叫帕克
起码死之前把我的名字记下来吧
最后我想问下
那座森林可以当成是你的…
终焉之兽的领土吗？
你保证不把那名字和今天的事说出去
我就回答你 是的
那个 帕克
怎么了吗
帕克不害怕我吗
那是可爱到害怕的意思？
你又说这种乱来的话
听我说 艾米莉亚
以此为一个好机会 要不要走出森林
不能和那个村子进行交易的话
食物会难以确保的
已经开始有人看上你而进森林了
差不多是时候向前走了
沉睡中的大家
放置不管走出去
我做不到
你真的很固执 艾米莉亚
为什么帕克那么想把我带出森林
我不想继续看你自己伤害自己了
我想不通为什么你要留在充满不好回忆的地方
不是只有不好的回忆
而且 即便我不喜欢 这里也有重要的东西
对吧
那么我有一个提议
我告诉你和微精灵订下契约的方法吧
万一发生什么 我能待在你身边还好
但我现在知道也有例外的存在
那些微精灵会帮上你的
那是说…
没事
那么就麻烦你了
交给我 我会选一些个性鲜明未来一片光明的孩子
帕克
不会连帕克也…
要从我的面前…
消失吧…
终于不止是派出线眼
连分身都派过来吗
对话 不必
吾乃 调停者 梅拉奎拉
这座森林 冻土 魔力
冰花 无数 开花
不要那么小题大作
做那种事的是我
我也在反省这样子是不好的
汝 汝之所为 虚伪荒谬
你说我在撒谎
除了我之外还有谁能做出那么恐怖的事
还是说 你想用自己的身体去确认吗
吾 汝 忠告
平衡崩坏 前兆
吾乃 调停者 梅拉奎拉
断罪 果断 调停 执行
让人难以理解 说重点
魔女
我明白你的担忧
我要是看到有疑似的人给写信给你的
说下你的地址…
可惜
梅拉奎拉那家伙就此退去
才不会这么听话
只要我还在隐藏
他应该还没有察觉到艾米莉亚的存在
要是杀过来了 问题就大了
好怕
我好怕
对不起
你为什么要道歉
你为什么在哭
因为让你孤独一人
一直都没找到你
但是
我在这里
你的名字是？
我叫…
大家 早安
大家？
帕克
在吗？
早安 艾米莉亚
早安
但请你不要每个早晨都欺负大家
我才没有欺负他们
只是对偷腥猫做出适当的处置
明明帕克才是猫
要我和那群孩子订立契约的也是帕克
你这么困是因为做恶梦吗
做了个怎么样的梦？
我刚醒来时的…
这形容真奇怪
那个梦你经常梦到吗
一直都是同一个地方开始
同一个地方完结
在冰里醒来之前的事…
明明一点都想不起来
这里和…这里有个洼地
这里就命名为溶溶林
魔兽 吉尔提拉
那是…什么
我不能碰它 让我依靠你们
拜托了
非常之奇怪的水
森林中的魔兽能被轻易溶掉
黑水
不 这是黑蛇的毒
这只是一小部份
本体是更加巨大
虽然难开口 但它还没被干掉
它还活着
不过 我不会让这事发生
因为真的很难缠
不做到这地步好像弄不死它
等下
刚才这黑水还没死的话
你所留下的那大部份
现在可能已经跑了
你过去也赶不及
可能是这样
但我没法袖手旁观
森林中有大家和动物在
在附近还有村子
那条村和你不是诀别了吗
我觉得你没有操心的必要
即便如此还是不行
为了可以不管的人去勉强自己
你的好人真是重病
不管你怎样说
但我还是…
可以喔
我会去看下情况
好了 如果你有借口的我会听
对话 不必
回答 拒绝
不管你的疑心有多重我的回答也不会改变
这座森林里就只有我一个
汝 满口谎言 吾乃 调停者 梅拉奎拉
断罪 果断 调停 执行
真是难缠
快点去到处看下然后快快回家 小马
侮辱 嘲笑 断言拒绝
开战宣言
吾 接受
帕克
什么都交给帕克去做
这样可不行
拜托了 再把力量借给我吧
红色的…微精灵？
你是…精灵吧
你要去哪里？是有话跟我说吗？
你还真动手了
好了 这是回礼
邪恶 断罪 罪犯 断罪 调停 果断
这比我想的还要严重
汝 守护
汝 隐藏 半魔
银色的魔女
吾已 知悉
梅拉奎拉 你对那孩子做了什么
骗人
这实在是太过分了
这样下去森林…村子全都会被吞掉
这样子不行
我来阻止它
阻止给你看
拜托了 大家
把力量借给我
好
跟过来吧
就这样完结…
可以吗？
我还什么都…
还没向任何人道歉…
不行！我还能…
超级努力！
不行 这种事…
绝对…
你们…
大家
挺过来了
没有依靠帕克
大家
谢谢你们
我多亏有大家
大家！
你是？
刚才的…
欣喜至极
这表情真棒
我就是想看你这个样
刚才的声音
你在说话
愚昧迟钝
太过迟钝了！
那群代替你死去的精灵也死得毫无意义
是早前来到森林那群人的…
理解 肯定
是被你和你的精灵打进地狱的男人
如你所见我得到了复仇的力量
复仇？对我？
质问 肯定！
为了复仇 我把身体借给了那家伙
多亏如此 我现在心情很好
你说的话我明白了
但你为什么要把我的微精灵…
把那群孩子杀死了！
简单明确
那样做的话
就能观赏到你哭泣的样子了
很好 愤怒吧！ 愤怒吧！
是你的错
你是魔女
吾 罪人 断罪 果断！
你的目的是我的话
就只冲着我来吧
森林里…我的同伴 请不要对他们出手
难忍大笑！
看我把你的同伴一同烧光
吾 目的 汝 诛灭！
半魔 讨伐！
半魔？半魔是指什么？
别假装不知道 半魔！
不 半妖精
你是和魔女有着相同的外表
流着和魔女一样被诅咒的血而诞生
魔女的累赘！
魔女再临 世界危机！
半妖精…
我是…
半妖精
肯定
汝 半妖精
只有你是异物
在这森林里只有你是异物
只有我一个…
和森林里的大家不一样
所以
只有我一个人醒来了
如果你是来将我杀死的话
你知道吧
我做了什么 告诉我！
为什么森林会被冰封
我对这座森林…对大家做了什么？
为什么我…
会被大家所讨厌
为什么…我是孤身一人
为什么！
吾 我不知道
吾 汝 犯下的罪行我不知道
那么！
为什么要把我…到底是为了什么！
为什么一直都是这样
讨厌我的话 告诉我理由啊！
为什么一直都是…
我被讨厌的理由是？
是我无法改变的事吗？
吾 私情 无言
你是半魔
你是魔女
活着就已经是罪过
存在于世便是罪过
为什么…
我是艾米莉亚
就只是艾米莉亚！
半魔也好 魔女也好 我不知道！
看着我！
讲我的事！
吾乃 我是 调停者 梅拉奎拉
审判 调停 断罪 执行
调停 执行！
帕…克…
到此为止
这次有好好的
一开始就喊出我的名字呢
了不起
艾米莉亚
帕克
那女孩是半魔
那女孩是会让世界崩坏的威胁
世界世界
真让人厌烦
话在前头 没有人像你一样这么在意世界
帕克
不行…赢不了
会死的
如果连帕克也死掉的话
你小看我的话我会很烦恼的 艾米莉亚
确实外表看起来是对方稍微强一点
但我的可爱和毛茸茸度远比他厉害
虚张阵势 无用 无谓的抵抗
你的力量已全被消耗
无谓的抵抗 你这么想的话
就这样变成刨冰吧
帕克
不可能
这种事…不可能
我可是借用了精灵的力量去向这女孩复仇
被赶到尽头的老鼠会被猫吃掉
虽然我是猫
这就是叫把肉烧好将欧德压碎
帕克
艾米莉亚
帕克你…
帕克你…是知道的吧
我是半魔
和大家不一样
艾米莉亚
哪里都没有半魔
你不能说这个词
你的确和森林里的妖精不一样
你是半妖精
这事是真的
为什么一直都不跟我说
是自己不好
如果我知道我所流的血是…
就不会…
不是那样的
那不是你的…
那不能成为伤害你的理由
我不要
艾米莉亚
帕克！
保护她是你的存在意义和目的
帕克
同伴 愚昧
结果 当然
调停 阻碍 没有
吾乃 调停者 梅拉奎拉
为什么
要恨我的话没关系
可是…
你连微精灵和帕克也要伤害
否定
吾之所为 阻疑 排除
同伴 牺牲 此为汝罪
我活着这事
是这么坏的事的话
为什么我…
会从冰里独自醒来
我…
是为了让其他人不幸而诞生的吗？
肯定
汝 干涉 他者 不幸
汝 相识 灾祸
汝 世界 平衡崩坏
汝 存在 此乃大罪
世界 整体 汝 死亡 渴望
对不起
别给我胡扯
别给我胡址！
梅拉奎拉
你要弄哭这孩子多少次
要让这孩子痛苦多次遍
同伙 汝 消亡 无可避免
这孩子诞生的理由
你不要擅自决定
这孩子是…
艾米莉亚是被期待着
被祝福着而诞生的
这孩子要变得幸福
是为了变得幸福才降生于世上
荒谬
此存在 魔女 再来
故 世界
其存在 威胁
吾 经历 世界灭亡 数次
危机 体验
这孩子哪里是世界的危机
只是个在哭的女孩子
故意用黑蛇的毒做出危险的情况 引她上勾
强迫她战斗的不是你吗！
过程 理论 毫无意义
不论我还是你 陷入危险的话也会做出相同的事
只有这孩子做的事 不能愿谅吗！
肯定 此即为命运
命运？
如果你对她过度干涉的话
构建你存在的东西
记忆 回忆 目的
全都会消失
我和这孩子都不会输给命运这种便宜的东西
艾米莉亚
和我…
那等于会使你不在是你
和我订立契约吧
放屁
你给我闭嘴 梅拉奎拉
这是精灵和契约者间神圣的对话
死守规则的你应该不会来打扰吧
帕克 为什么
没在一个浪漫的环境里说 对不起
不是这样 和这个没关
你到现在为止都没有跟我谈过契约的事 所以…
我总以为会有一天
帕克会离我而去
心里总有这么一个想法
那我现在就跟你说清楚
你对我来说很重要
我想一直保护你
你是为了得到幸福而出生的
所以请让我帮这个忙
你哪里到…不去？
我哪里都不去 一直陪在你身边
你能保证…不会讨厌我？
我觉得没有人比我更喜欢你了
那就麻烦你了
让我相信你
很好 只要你叫到 我就会来
为了你我什么都会做
四大 异物
终焉之兽
那个让人不爽的名字 我不太喜欢
那个女孩
疏离 嫌恶 拒绝
何解 汝 庇护
那是因为这孩子不管在怎样的世界都在努力争取幸福
我相信她这种人
这孩子不会变成魔女
汝乃半魔
汝乃魔女 累赘
汝 世界 平衡崩坏
汝 吾之疑心 否定能否？
就如你所说 我好像是半妖精
和森林中的大家不同
发色和瞳色之类 和魔女一模一样
而且我的体内还沉睡着非常强大的力量
我也能明白你说这力量很危险
我只是个爱撒娇的弱女子
只有我一个的话 今天的事一定会再次发生
我对此非常害怕
但是
帕克会陪伴在我的身边
所以 我不会变成魔女
我是艾米莉亚 在这座森林里出生
在这座森林里生活的半妖精
洞识承知
汝 所言 内容理解
然而 吾乃 调停者 梅拉奎拉
吾 断罪 果断
对汝等 全力应战
艾米莉亚
这个战斗完了之后
我可以叫你做莉亚吗
笨蛋
吾乃 调停者 梅拉奎拉
我的名字叫帕克
起码死之前把我的名字记下来吧
我叫艾米莉亚 只是艾米莉亚
以这个名字诞生
到死之前都叫这个名
你的事
我也不会忘记
美丽的天空
这个夕阳 你死了的话也看不到
世界上还有很多会让你感到高兴
像宝石一样感动的地方
那个 帕克
帕克为什么会跟我订下契约
不订会比较好吗
不是这个 不是这个问题
只是 你一直都没有谈及这件事
我一直不跟你谈契约的事
是因为我有誓约
虽然不能说是跟谁订
誓约？会让我和帕克无法订立契约
但是 帕克…
其实是一定要遵守的
但是 比起失去你
跟本不用想
做了这种事之后 你没事吧
其实我也不知道会发生什么
不过没问题
你不用担心 艾米莉亚
对于我来说
能和你在一起就已经足够了
太危险了
太久没用这个身躯 有点大意了
对不起
帕克…
帕克 你那时也对我道歉了
艾米莉亚…
那时你刚醒来还在混乱当中
不过…我很高兴
因为你需要我
帕克
那时候 我也一身麻烦
毕竟活了几百年
我还是第一次遇到这种事
第一次遇到…什么？
让我觉得活着真好
我变得更加幸福
谢谢你 艾米莉亚
是你让我变得幸福的
你能醒来
和你在这座森林里生活的时间
和你一起渡过的这些 让我变得幸福
帕克…我呢
有句话一直都没有跟你说
我喜欢帕克
帕克就像是我的爸爸
你为什么要笑
我鼓气勇气 忍着害羞才说出来的
抱歉 抱歉 因为这句话
就是你最初对我说的话
帕克你不会因为我不记得就随便说出这种话
我的女儿又说出了很厉害的事
这么快就把我当成女儿看待
虽然不是因为你想起来
只是因为有着同样的感受
我自己的爱情也解禁了
对不起…对不起…
你为什么…要道歉？
你为什么…在哭呢？
因为…让你孤独一人
让我孤独一人了吗？
一直…都没有…找到你
但是…我在这里
しんしんと降る雪は
悄悄落下的雪花
你的名字是？
私の涙によく似ていた
就如我的泪水
我的名字是…
誰かの足跡さえ
就连陌生人的足迹
悲しみで塗りつぶしてしまう
都被悲伤所填满
我叫帕克
在此之前 在此之后
冷たい風の中
在冰冷的寒风中
是只为了你一个人而存在的精灵
かじかんだ心が孤独がきしむ
被冻僵的心 独自跳动
精…灵？
你害怕的时候 你悲伤的时候
我会保护你的
それでもまだ　あなたを待ち続けた
即便如此 我仍等待着你
你开心的时候 你高与的时候
我也会感到喜悦
只要你…
允许我的话
名前を呼んでいいかな？
我能喊出你的名字吗？
爸爸？
那是指爸爸吗？
大切なあなたの
最重要的你的名字
悲しい時はすぐ隣にいさせて
在我伤心时 请让我待在你身旁
待在你的身边 保护你
是你的家人 的确是这样
那么 今天开始我就是你的爸爸
你可以向我撒娇的 艾米莉亚
艾米莉亚？
你没事吧
才…才不是艾米莉亚
帕克 你说过不叫我做艾米莉亚
凍える夜の淵で
在寒夜的绝境中
用其它称呼叫的
あなたは教えてくれたね
是你教会了我
我的确有说过 可以叫吗？
那…那是 当然的了
幸せになるために
我是为了得到幸福
因为帕克和我订下了契约
私は生まれてきたんだ、と
而诞生于这世上
从今以后 我们会比以前
就是…要变得更加亲密才行
真っ白な世界で
纯白的世界中
而且 我也记起了我刚遇到帕克时的事
泣いていた
哭泣的我
私の涙をぬぐう
是你擦拭了我的泪
帕克的事
所以…那个…就是说…
冷静点
あなたの手の温かさが消えない
你手心的温暖永不逝去
你不用着急的
莉亚
名前を呼んでいいかな？
我能喊出你的名字吗？
我知道了 帕克
暖かなあなたの
让人暖心的你的名字
ほどけた運命をもう一度
将解开的命运再次
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
あなたに出会えたことが
与你相遇
どれだけ幸せだったかを
给予我莫大的幸福
あなたはまだ知らない
而你尚未知了这份感情
だから今伝えなきゃいけない
如今我不告诉你的话
氷の壁、いつか
总有一天 冰壁会被
柔らかなあなたの言葉で
温柔的你所说的话
ほら、溶けてゆくよ
看吧 冰壁化了
確かめあうみたいに
就像是确认一样
名前を呼んでいいかな？
我能喊出你的名字吗？
大好きなあなたの
最爱的你的名字
嬉しい時もすぐ隣で笑って
我开心时 在我身旁笑着
凍えそうな夜はまだ明けなくても
即便寒夜尚未完结
やがて来る朝焼けを信じ続けよう
仍坚信黎明将会到来
それはきっと何より綺麗な空
那定是美丽无比的天空
名前を呼んでいいかな？
我能喊出你的名字吗？
大好きなあなたの
最爱的你的名字
何度も何度でもあなたの隣で
不管几次 仍待在你的身旁
名前を呼んでいいかな？
我能喊出你的名字吗？
大切なあなたの
最重要的你的名字
明日も明後日も一緒に笑って
明天 后天 一直在一起欢笑
溶けない氷はないよ、手を繋いで
没有不会溶化的冰 牵起我们的手
帮大忙了
谢谢你们
怎么了吗
请不要在意
咦 昴？
蕾姆和拉姆也在
早上好 艾米莉亚大人
艾米莉亚碳
时间正好 刚刚修复好了
大家把这个？
因为巴鲁斯说无论如何也要
一大早就把拉姆叫过来帮忙
昨天约会回来的时候
艾米莉亚碳看到这座一家人的雪像在溶化时
一副悲伤的样子
虽然艾米莉亚碳没告诉我理由
我就觉得这座雪像溶化了吧 你一定会感到寂寞的
一大早就聚在一起
到底在干～什么
罗兹瓦尔大人 实在是非常抱歉
我马上去准备早餐
要走了 蕾姆 巴鲁斯
是的 姐姐
谢谢你 昴
不用这么客气
我只要艾米莉亚碳开心就行了
果然还是不行啊
但也没办法
没有不会溶的雪
也没有不会溶的冰
没有不会溶的…冰
昴有时也会说好话
没错 没有不会溶的冰
我也相信
总有一天 会溶化