本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
自浮游城出現 我們大戰隊便開始與怪人戰鬥
怪人殺不死
擁有不死之身的怪人  毫不留情地襲擊人類
然而 人類不會輕易放棄
只要有在開戰1年後開發出來的武器 神具
使用神具 在窮凶極惡怪人的襲擊中保護人類
這就是我們大戰隊
最後10圈 保持氣勢
是的是的
那是甚麼鬼髮型
很好 你可以的 繼續不要停
殺了你
不 他們這些低下階層或許不知道那只是鬧劇
抱歉 是我錯了
但是髮型是真的怪
冷靜下來
不要忘記潛入的目的
目標只有在幹部被全滅的那天
當時在場的5人
Dragon Keeper
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班鈴響起 我被安排站在舞臺之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
約定俗成的時間地點 未曾改變
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要輸！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正義必勝，輸了就是壞人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童夢想的顏色填滿了
何故こんなにも許せない？
為何這麼難以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
過去選擇默默承受的事實
（来週の君は負け犬です！）
(下週的你是敗犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年後的你也依舊不變！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事實的行為僅被當作演出內容
幕が上がる
簾幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次響起同一首主題曲
予定調和の今日が始まる
安排妥當的今天開始了
それでも続けよう　誰のために？
早知結果卻仍要繼續 到底為何人服務？
麻痺るまでループした日々を
放棄思考之前輪迴不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 總是想着爭扎
予想を　期待を
我的預想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
總是被下集預告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了結束的時間
今日も楽しんでくれたかな
今天有沒有盡興呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同樣時間再見
来週もまた乞うご期待
敬請期待
前進吧！戰鬥員D！
Dragon Keeper不在這裏嗎
這裏是大戰隊的本部吧
是的
妳不覺得奇怪嗎
不覺得
這是甚麼 猜謎嗎
我腦光不太靈活 別讓我猜啊
給點提示也好…
找到你了
你來參考入隊考試了
我很感動
太近了
你是之前的
我花時間向你介紹也是值了
歡迎加入大戰隊
對不起
跟櫻間隊員說了你的事後 他可興奮了
明明有機會考不上
對吧
錫切小姐 請妳不要打擊他
我相信你 你一定會合格的
不要擔心 只要做就能做到
不要隨便摸我
戰鬥員的身體跟你們地上人比可脆弱多了
能在這裏相遇 也算是一種緣分
你…
吃過午飯了嗎
我們接下來去吃飯 你要一起嗎
好主意 就當是事前交流會
他們不知道我是怪人
來吧 我們走吧
真夠蠢的
我終於潛進大戰隊了
地上人也太好騙了
快點 我們走啦
抱歉
等下 那裏不要啊
好 是我贏了
可惡 這場不算 再來一場
這可真是能玩一星期
不得了啊！
大大大大大…
請問有甚麼事呢
不要這麼緊張 我們不是來戰鬥的
我們是定了協議的同伴 放輕鬆吧
來笑一個
這可不是笑的時候
你知道吧 你們的朋友背叛了我們
該不會城裏的人都是跟他一伙的吧
不是的 那是戰鬥員D的獨斷
好麻煩啊 有這種不聽人命令的傢伙
這明顯是在欺騙我們
甚麼？
所以呢
昨天的背叛者滾出來
其實呢 戰鬥員D自那場戰鬥後就沒有回來了
你們沒有包庇他 把他藏起來吧
沒有 絕對沒有
沒辦法了
那就基於連帶責任
由你來受罪
這就不對了Blue
他們也是被背叛的一方
我們同為被背叛的同伴
錯的只有那個戰鬥員 叫D的傢伙
你說的也對
是我不好 他回來後記得要報告
是的
我相信你們
畢竟是同甘共苦超過十年的同伴
但是 為了不讓這種悲傷的事再次發生
需要採取一些措施
今後由他們兩位指揮的隊員將會長駐浮游城
高興吧
今天是Blue部隊屯駐地 浮游城支部設立的日子
你們今後要在他們的監視下生活
如果有必要 聽他們的命令行事
大家知道了嗎
突然說這些…
這也太離譜了吧
這裏是怪人的城堡
不先商量就做決定
太霸道了
別說了
我拒絕 這種時候就應該走出來
我們也是有私隱的
不要忘記協議
C 別說了
煩人
再說些有的沒的 就真的殺死你們
請留手
我們不會反抗 按你們說的做
戰鬥員A
很好 看來能好好合作了
這就是理想的狀態
弱者不去反抗強者
強者也不去襲擊弱者
正是因為不清楚自己的立場才會發生衝突
現在世界正穩步走向和平
對於背叛我們 擾亂和平的鼠輩
肯定會受到懲罰
到時候 我會毫不留情地下殺手
就像殺死你們幹部一樣
我們明白 再也不會反抗你們了
沒錯 我沒法像他那樣不經大腦行事
只能服從大戰隊大人的話 苟且偷生
這就是我們唯一能做的事
這真的是 唯一能做的事嗎
右手拿刀左手拿叉
我可是知道的
那個 剛剛是在聊Dragon Keeper吧
他們基本都不會出現在本部
分佈在天之川市的分部是他們各自的屯駐地
大戰隊的工作可不止怪人討伐
從地方舉辦的清潔活動
再到和警察合作 一起解決案件
要是沒有市民的支持 我們可沒法繼續活動
貢獻社會才是大戰隊的立足之本
那如果和怪人的戰鬥都是假的 他們肯定會被人討厭
我是說…
那條影片我也有看過
就是那條說一切都是大戰隊的陰謀
真是讓人髮指
怎麼能說這種話 不可饒恕
沒錯 就是那條片
我懂了 他們是真的甚麼都不知道
再觀察一會吧
是隊員哥哥
前幾天謝謝你們從怪人手中保護我們
和我拍張合照吧
這個請你們吃
可以嗎
平常受你們照顧了
我看看
事實上 確實有一部份人不認同我們
儘管如此 我也為自己驕傲
作為德高望重的大戰隊一份子
這樣啊 你們當然開心啊
聽着民眾的讚美聲吃的飯 肯定很香
這種佳餚 城堡裏根本見不到
多謝款待
是時候去執行下午的任務了
原來已經這個點了
再見了
錫切小姐要去哪裏
Red屯駐地
Red屯駐地？
那邊的小朋友 過來一下
能讓我看看剛才拍的照片嗎
冷靜點 冷靜點
不要着急
你喜歡大戰隊嗎
我是冷血無情的大怪人大人
嗯 超喜歡
讓我仔細看看這裏
這裏不是你們的舞臺
只要閉上嘴 乖乖被幹掉就夠了
我們就是正義
媽媽
隊員小哥 你還沒走嗎
準備走了 多謝款待
沒想到你真的跟過來了
因為下午突然可以休息
我很冷靜
這次只是去偵察
給Red Keeper的東西 可以由我交給他嗎
拿去
Yellow部隊 錫切夢子 以及無隸屬的櫻間日日輝 前來打擾
我可以的
我夠冷靜 可以看準機會向他脖子動手
因為我夠冷靜 所以想到了一個問題
我只在戰場上見過Red Keeper
問題是 不戰鬥時 他也會穿着Red戰鬥服嗎
誰是Red啊
錫切小姐
喂喂 停下來
先不說錫切 無色的小鬼來幹嘛啊
我們找Red Keeper有事
甚麼啊 那你早說啊
所以說 我們找Red Keeper…
我就是Red Keeper
不是吧 一來就遇上了
這個距離…
能成功
別開這種無趣的玩笑了
你的等級是Red正三位吧
朱鷺田隊員
甚麼
這不影響我是未來的Red
說回來
你打算做甚麼
糟了 這可找不到藉口
那個 有點痛
有封信必須交給Red Keeper
錫切小姐 對吧
你的樣子很奇怪 日日輝小鬼
這個人該不會認識櫻間吧
朱鷺田先生
朱鷺田先生？
怎麼了 像平常一樣叫我啊
朱鷺田隊員？大人？朱朱？
隼隊員
欺負後輩也太遜了
錫切小姐
櫻間隊員也不要斗氣了 把信給他吧
好的
可以嗎 不是要直接給他嗎
既然是交給未來的Red Keeper 他也不會介意的
妳不是清楚得很嗎
一開始就應該這樣做
錫切 我可是認可妳的
比起留在專門做無聊研究開發的Yellow部隊
不如轉過來吧
很高興能得到你的邀請
但我現在能比較自由地行動
Red部隊可好了
是討伐怪人的專門部隊
大戰隊當然就要打倒怪人
無隸屬的你也是這麼想的吧
我想起來了
每個人都在之前的戰鬥中見過
我們走吧 櫻間隊員
是的
這就對了
我也想成為Dragon Keeper和幹部戰鬥
不過呢
我上個月打倒3個Duster時 無可避免成了眾人焦點
3個也太少了 我記錄是5個
我很冷靜
我最清楚他們有多強
這不是在逃跑
只是暫停撤退而已
這和以前有甚麼分別
Red Keeper
這是
Red Keeper?
是的
有甚麼事嗎 這位隊員
原來可以露臉啊
快點動
現在不動手 那甚麼時候才動手
櫻間隊員 不能因為見到偶像就興奮忘我了
等下
Red…Red Keeper
上週的週日決戰很精彩
但是沒人能預知怪人會用怎樣的卑鄙手段
請你多加小心
多謝
能有你這樣的後輩 我很開心
嚇得我直冒冷汗 你居然突然叫停赤刎創星
你有聽我說話嗎
算了 把刀子拿出來吧
就是你袋子裏的那把
這把啊
到頭來還是沒用上
咦 我有跟妳說…
為甚麼曝露了
因為你很弱啊
不小心點的話 一瞬間就曝露了
你知道我今天救了你多少次嗎
但那時你能忍下來 這份冷靜值得表揚
就算你動手 也只會被Red反殺
妳是甚麼人
你的敵人
怎麼能在這種地方被幹掉
兩次…
先暫停一下 我們來說幾句吧
你願意聽敵人說話啊 謝謝你 你真温柔
我有個忙要你幫
我們聯手吧
我可是能告訴你打倒大戰隊的方法
而且
一起來擊潰大戰隊吧
錫切小姐
原來妳在這裏啊
緊急事態
近郊地區出現怪人了 Red部隊已經出發迎擊了
怎麼可能
今天可不是週日
請錫切小姐負責這附近的避難引導
我去負責其他地區的避難引導
到底發生甚麼了
把市民的安全放在第一位
我明白了
你不要離開我…
請後退 這很危險
請合作
F 你怎麼在這裏
好耶 爆頭
別要浪費我時間
區區一個雜魚就別不停再生了 煩不煩啊
你說的話真讓人火大
反正找不到那傢伙 如你所願我回去了
誰允許你回去了
赤刎創星 變身
我來當你對手
你是…
Red Keeper
你們快走開 Red要戰鬥了
明明才警告過你們
這麼快就背叛了
我記得那東西
不會有錯 那是真貨
你果然是惡人
以正義之名 我決定要剿滅你
讓死過無數次的你 體驗真正的死亡
神具神降
赤龍沙拉曼德
到頭來 結果還是一樣
畢竟我只是一個普通的戰鬥員
D 你在哪裏 你想做甚麼
我開始理解你了
正如紅色混蛋所說
就算定了協議 有市民聲援我們
怪人始終是來侵略地面的惡人
我們是邪惡的怪人軍團
儘管來吧
F!
必殺 八岐大蛇
嗯～帥爆了
對不起D
我輸了
我可是奮鬥過再輸的
比起過去毫無意義的13年
今天要暢快多了
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
時而是暢談理想的才華歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
時而是屈膝於資本主義的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
時而是高舉寫着虛構的告示板的示威群眾
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
換個說法 就是你眼中有罪的狼來了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
將名聲 體制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 惱恨過後依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃燒 焚燒 灼燒過後仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用謊言掩飾謊言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正義
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那隻無能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌惡 充斥我心時作出選擇
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需這種不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
時而是教化世人的偉大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
換個說法 就是你認為的玩弄人心的頂尖萬惡欺詐師
終有一天
不是這樣
都說了不是了
終有一天
和我一起
終有一天 邪惡之花會綻放
終有一天，邪惡之花會綻放
完美