本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
戰鬥！狂熱！D！
傷成這樣子
是幹部做的嗎
龍吉君 幫我一個忙
幫我跟Blue仔說
石川先生 我好寂寞啊
不要躲藏了 快出來
真是的瘋丫頭
快看
通融一切 這雄偉的姿態
爆烈形態
開始自我解說了
正是如虎添翼
你變成了配得上我的武器了
來吧 一起戰鬥吧 拍檔
麻煩了 這樣子可沒有勝算
沒辦法了 我投降
這場考核裏 我了解到自己有多愚蠢
直白地說就是太依靠Dragon Keeper這個獎盃了
但是我發現了
只要成為Dragon Keeper就能把我的個人魅力傳達給世界上的女性
來栖大和後宮作戰
那就是我的一切
噁心
蘭丸 不
你是誰
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班鈴響起 我被安排站在舞臺之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
約定俗成的時間地點 未曾改變
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要輸！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正義必勝，輸了就是壞人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童夢想的顏色填滿了
何故こんなにも許せない？
為何這麼難以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
過去選擇默默承受的事實
（来週の君は負け犬です！）
(下週的你是敗犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年後的你也依舊不變！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事實的行為僅被當作演出內容
幕が上がる
簾幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次響起同一首主題曲
予定調和の今日が始まる
安排妥當的今天開始了
それでも続けよう　誰のために？
早知結果卻仍要繼續 到底為何人服務？
麻痺るまでループした日々を
放棄思考之前輪迴不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 總是想着爭扎
予想を　期待を
我的預想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
總是被下集預告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了結束的時間
今日も楽しんでくれたかな
今天有沒有盡興呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同樣時間再見
来週もまた乞うご期待
敬請期待
因為性欲而加入大戰隊的你
我和你的覺悟完全不同
小熊
浦部呢
鎖匙還在嗎
是嗎
我一直都孤獨一個
但我沒強到能一個人活着
如果這樣的我能成為被大家憧憬的存在
正合我意
兩個人一起上吧
小熊 我棄權
不管哪隊贏了 Yellow組都是雪野及格
鎖匙要由我來保管
沒問題
你別說大話
為甚麼要保護我這個敵人
我不是想加入大戰隊然後構建後宮
而是為了構建後宮才加入大戰隊
我說過吧 世上的女性都是我的目標
如果為了及格 傷到像妳這麼可愛的女生就不好了
噁心
你腦子有病啊
這傢伙不得了
果然沒錯
我和你的
覺悟完全不同
好厲害
很棒
完成度滿分
肌肉國寶
爆烈形態被比下去了
快看 我就是最強的男人
終於用完了
果然是把Gadget的能量提前拿來用了
抱歉了七寶 讓我贏吧
果然只有這種程度嗎
一開始就不需要武器
能相信的就只有自己的肉體
因為肌肉是不會背叛的
我投降
這次是真的
妳又想騙我嗎
來 我把鎖匙給你
粉色的鎖匙 搶到了
已經沒了嗎
其實還有一點點能量剩
但是只能再用一小會爆烈形態了
放開Gadget
我嚇到了
沒想到你在這麼近的地方
妳是質疑我不敢承擔風險站在前線戰鬥嗎
我一直在這個昏暗的地下戰鬥
即使如此 正隊員的高牆依然擋住了我
隨着年紀增長 同期的人都退出了
現在組建了家庭 迎合社會去活着
忘記頭頂上有巨大的城堡
享受着虛假的和平
我和他們不一樣
為了世界和平 我有着對抗邪惡的使命感
他們幸福的家庭 是和平的犧牲品
沒有一點不同
大家都在戰鬥
不要覺得自己是特別的
石川先生所做的事只是在裝作戰鬥
妳以為我只是在威脅妳嗎
妳以為我只是假裝會開槍嗎
這個距離 可不只是痛
所以呢？
為了世界而犧牲的準備 我早就做好了
真奇怪啊
完全使不上力
鎖匙還在我手裏
但也沒問題
成功爭取到時間 任務結束
是我贏了
薄久保 謝謝妳堅持住
之後就交給我吧
不好
那傢伙去哪了
好危險
甚麼時候
算了 再一次擊倒你
真羨慕你是個單細胞生物
完全不覺得有問題嗎 你是笨蛋嗎
我不想被你叫笨蛋
笨蛋 笨蛋
可惡的獅音
我清楚你是在拼命
為了哥哥 為了向怪人和大戰隊復仇
為了完全否定你 我要打贏你
能向大戰隊復仇的人是我
滿目瘡痍啊
快點把鎖匙交出來
不是吧 還能這樣子結束？
這種小鬼是從一位代理嗎
真是墮落了啊 Blue部隊
Blue Keeper先生 我覺得這種發言不太好
敢向我還口 看來是想死啊
如果讓一般人感到害怕 就不是一個稱職的Dragon Keeper
這是作為搭檔的忠告
誰是搭檔啊 別得意了
垃圾 給我去死
下午要去巢之塔巡邏 之後回到Blue基地
臭小鬼 別跟過來
真是的 不能放着工作去睡午覺
好煩啊 垃圾
我說你啊 Blue 怎麼又打架了
藍染 來得正好
一起把他們殺掉吧
不殺
對不起這個人只是長相和用詞比較凶惡 但他沒惡意的
請收下它就此作罷
Blue仔 你禁止在其他人面前說話了
在說甚麼啊 妳白痴嗎
因為我不想你再被人誤會了
Blue仔其實…
果然是英雄
藍染從一位
好重的傷
向Pink部隊發特急聯絡
對不起 下面的Blue隊員和候補生…
Blue仔 去救他們吧
啊 對了
現在可以說話的
神具神降 青龍利維坦
發生甚麼了
找到你了
就是你
親切地對待我的搭檔吧
判決
根據我的法律 處予你萬死之刑
要是說謊就吞千根針
讓你好好體會
Blue Keeper 為甚麼
XX 妳在做甚麼啊
小熊 他為甚麼會被Blue Keeper追
佩爾托拉大人還沒修復好被從一位造成的傷
不能讓他接近 要保護好佩爾托拉大人
那就是僕人的責任
在這裏報答佩爾托拉大人的恩情
為甚麼我還活着
你以為被神具殺了嗎
用它的話你會死吧
我可温柔了
就用它來對付你
別開玩笑
臉都不一樣啊
怎麼了
習慣了被打倒 所以變得遲鈍嗎
痛覺好像和我們沒甚麼分別 還存在
妳不想再痛了吧
想解放吧
那就告訴我幹部的所在地
你的口好臭 別跟我說話
只要頭還連着 疼痛就會持續
這裏是無處可逃的無風牢獄
在妳失去意識之前能插多少根呢
3根
4根
5根
6根
停手
7根
8根
9根
請停手
10根
請不要繼續了
除了痛楚 甚麼都感覺不到
我為甚麼會戰鬥
為甚麼會遭受這種事
我到底在做甚麼
我是誰
妳沒有拋棄我還活着的希望 來到了地上
就算是道具 只要一直用都會產生感情的
我對妳就像是自己的孩子一樣愛惜
佩爾托拉大人
啊對了 妳還沒有名字吧
請看
妳的名字就叫XX
我是戰鬥員XX
那又怎麼了
如果妳不說幹部所在地就算了
死吧
這怎麼一回事
當我是傻子啊 是哪個白痴
非常抱歉 原來是Blue Keeper先生
您有受傷嗎
喂 小熊隊員 你還好嗎
下次還做蠢事就殺了你
那傢伙對我部隊的人出手了
作為領導 我要好好問罪
為同伴報仇
如果是為了同伴 無論多麼罪惡的事都得到饒恕
真的非常好
我也想說
你是來做甚麼的
來救同伴
這是Yellow部隊的爆烈形態
是現在吧 櫻間
我在這裏就是為了這個瞬間
一直以來的屈辱 後悔 怨恨 絕望 全部投入到這一擊
混帳
傳遞出去 殺死這傢伙
去啊 為死去的同志報仇
勉強安全
藍染 多得妳還給我的彈藥筒
對了 你是Pink的弟弟
弟弟因為違反隊規而死 真可憐
我只是想救我同伴小熊隊員
原來是這樣
我說啊 那傢伙是怪人
不 真麻煩
藍染 妳看着啊
快躲開
妳在做甚麼
來這邊
那是Blue從一位用的神具
就連幹部都被痛擊
只靠我們是不行的
別怕啊
妳說幹部…
好危險 這是甚麼
我的手 為甚麼我的手回不來
疼痛停止不了
這也是神具的力量？
為甚麼
連幹部都不是的怪人別出來逞英雄
臭垃圾
不是吧
恐怕是那時所得到的神具之力
怎麼還有自動追蹤啊
我帶下一波來了
好好享受吧
吃屎吧Dragon Keeper
XX
我說妳啊 都這樣子就別亂來了
之後就交給我 妳快逃
不 到極限了
我們不可能打贏他
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
時而是暢談理想的才華歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
時而是屈膝於資本主義的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
時而是高舉寫着虛構的告示板的示威群眾
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
換個說法 就是你眼中有罪的狼來了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
將名聲 體制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 惱恨過後依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃燒 焚燒 灼燒過後仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用謊言掩飾謊言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正義
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那隻無能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌惡 充斥我心時作出選擇
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需這種不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
時而是教化世人的偉大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
換個說法 就是你認為的玩弄人心的頂尖萬惡欺詐師
我帶你去幹部的所在地
就算是戰鬥員也怕死嗎
可惡 Dragon Keeper遠超我想像
非常對不起 佩爾托拉大人
佩爾托拉 還活着？
至近距離看着Blue Keeper和佩爾特拉激烈戰鬥的D和XX
好像有點怪 這週也是這樣子？
很普通啊
全力以赴！Blue Keeper!
下集 全力以赴！Blue Keeper!
請多關照
好清爽
是平常的井上先生啊
做到了