本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
多久没开过大祭宴了
而且不止正一位的Dragon Keeper
就连从一位都被召集过来
是不是久违地要换人了
比起这些 我们不如先吃饭吧
我现在猛烈地饥饿
你从早到晚都饿吧
最后一个人到了
嗯 齐人了
喂 Yellow
你对爱人的教育不够
迟到也不会道歉
很抱歉 她性格比较自由
你不会说话吗
爱人…
每位Dragon Keeper和同伴的关系都不一样
我现在知道你是怎么看你的同伴了
就跟刚进入青春期的初中生一样
你说什么
死八婆
Stop!
好痛
你做什么啊 蓝染
Blue仔 你用词和态度都恶劣极了
必须保持寡言形象才行
你退下
停下来 蠢货
同伴之间吵什么吵
你这只吉祥物神气什么
别插话
我可爱的身体要坏掉了
收手吧
再见
Yellow从一位的你
做错事后应该做什么
让大家久等真是十分抱歉
好 终于可以入正题了
一边吃一边听我说
我犯错了
我的神具好像被夺走了
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班铃响起 我被安排站在舞台之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
约定俗成的时间地点 未曾改变
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要输！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正义必胜，输了就是坏人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童梦想的颜色填满了
何故こんなにも許せない？
为何这么难以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
过去选择默默承受的事实
（来週の君は負け犬です！）
(下周的你是败犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年后的你也依旧不变！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事实的行为仅被当作演出内容
幕が上がる
帘幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次响起同一首主题曲
予定調和の今日が始まる
安排妥当的今天开始了
それでも続けよう　誰のために？
早知结果却仍要继续 到底为何人服务？
麻痺るまでループした日々を
放弃思考之前轮回不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 总是想着争扎
予想を　期待を
我的预想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
总是被下集预告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了结束的时间
今日も楽しんでくれたかな
今天有没有尽兴呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同样时间再见
来週もまた乞うご期待
敬请期待
神具被夺走了…
爱的战士日日辉！
这问题好大
别吃我的东西
Red先生 这是真的吗
好像被今早打倒的战斗员算计了
拜此我现在变不了身 现在穿的只是戏服
这件很闷热 我不喜欢
被一个普通的战斗员啊
难以置信
已经12年了
完全忘了他们还会反扑
但是 既然那个战斗员没有带着神具
是被藏起来了吗
又或者
交到了其他人手上
这是绝对不可饶恕的事
让他品尝正义的铁槌
只有几个人知道怪人协议的存在
在我们再次进入防备状态的同时
需要讨论今后实行的对…
请稍等
当然 有必要采取措施
但是 除此之外
我认为有人需要为此次事件负责
犯下如此失态 Red先生 你还想留在正一位吗
我说你 这种非常时期…
进入非常时期都是因为谁？
神具正是大战队的核心
是从怪人手中保护人类的最后希望
居然被人夺走了 真是叫人哑口无言
你应该辞去Dragon Keeper席位
真亏你能说出来
明明是你把神具的情报流出去
大人的世界真讨厌
是呢
如你所说 我应该辞去Red一职
你的努力我是最清楚的
虽然没规定必须按顺序传位
但既然是你 我觉得可以
小时候看到Red Keeper的精彩表现
便把他当作我唯一的目标 一直努力爬到现在的位置
我可以做到
用和你不同的方式去保护和平
强大才是正义
Red先生
什么啊 都没有比我强
那就不能让位给你
太让我失望了
赤刎 停手
哎呀 把对话打断了
来吧 边吃边说也可以
我们继续吧
好吃
哪里是正义的同伴
感觉真不好
确实 对食欲打击太大了
不是说这个
总觉得哪里不对
我要赌在这次爆炸
听好碧流 最坏的情况是这样
那个战斗员逃出生天 带走了红色神具
战斗员的去向只有两个
被浮游城吸进去
或者被风吹走
我去城里找
你计算风向 顺着风向去找
还活着
又被锡切的炸药救下来了
啊 痛死了
肚子的洞填不上
这就是神具的力量
但是
还没有输
很遗憾我们是不死之身
给我记住 大战队的混蛋
就由我来
了结你们
征服世界
你果然还活着
你来做什么
还有什么
战队成员找怪人只有一个理由
来为怎样都死不掉的你
介错
你说介错
我可是怪人
多么血气方刚
可恶
肚子的伤搞得我无法好好活动
不知道对你肚子的伤有没有效
我把急救会用上的东西都带来了
【介错】
①【名词·自动词Sa变】为了减轻切腹的痛苦，
于切腹者旁边在对方切腹的同时斩头。
或者指执行斩头者。
②【名词·自动词Sa变】贴身照顾他人。护理。
又或指作此行为者。陪同者。
介错是这个介错啊
别碰我
我没堕落到要接受大战队的人照顾
是吗
那你能用怪人的能力封住伤口吗
毕竟 连变脸都能做到
区区伤口
怎么可能做到
原来做不到啊
能做到吗
啊 有了
将手的一部分转移到肚子上
别盯着看这种敏感的地方
失敬
说起来失礼 我看着迷了
这是超越人可以理解的力量
正是奇迹 太伟大了 太美妙了
这种程度算不上什么
精彩
我说你啊 这可不是用来观赏的
说说你想看什么
请你变成我的脸
我是日日辉
神技
能把你的样子做成面具吗
简单
太精彩了
拿去
请看 现在我也是战斗员了
你傻的吗 你怎么可能当得上
你能忍受次次都被炸死的恐惧吗
这个 实在有点难度
肚子还是好痛
你还有什么事吗
我想了解你
也请你了解我
我拒绝
在我小时候
你有听我说话吗
一直都想做正确的事
你要继续啊
走开
太好了
日日辉 你做错了
乌鸦如果没东西吃也会死的
生命都是平等的 同样珍贵
要是我们人类故意改动生命的天平
是不是太自大了
我的正义来自父母的教育
那就是我的一切
紧急报道 天之川市上空出现谜之飞行物
请附近的市民立即前往避难
我们要死了吗
一切都是神赐于我们的
那个UFO也是
可能是来纠正沉醉于欲望 不停破坏地球的人类
是的话就不用担心
神明不可能舍弃正确活着的我们
说的没错
为什么要跟过来 你妨碍我夜练
要避免姐姐被坏人盯上
毕竟姐姐很美
我没有弱到需要你这种小鬼来保护
姐姐你太快了
但是我也要保护重视的人
不管对手是多强的敌人
姐姐
那是Red Keeper说的话
我们家禁止看他们吧
爸爸说他们太暴力 不能看
因为很帅啊
我也想像他们一样
凡事听从父母吩咐的你居然会说这种话
什么意思
你喜欢Dragon Keeper就代表爸爸错了
不是这样的
那么 爸爸是对的吗
欸？这不当然吗
对小鬼来说太难了
即便如此 我依然坚信父母没有错
果然好厉害 是正义的同伴
野蛮的家伙
怪人会用武力
都是因为你们全副武装 想用暴力解决事情
没有人发现这点
对吧 这个世界太可怕了
日日辉
爸爸妈妈不可能错
错的是我
直到某一天
神明降临了
各位 我们的集会终于得到收获了
我们的祈祷成功了 一切都会得到救赎
感谢
神明降临了
日日辉 不能去
为什么要拉住我
你自己想为什么要拉住你
大家好 我是神明
你们也是我的信徒吗
那就拯救你们吧
爸爸 妈妈？
日日辉！
日日辉 日日辉
日日辉 你没事吧
太好了 你没事
不要啊
姐姐！
抱歉让你们感到了痛苦
马上就结束
这是怎么一回事
如果说生命是平等的话 爸爸妈妈的死
还有姐姐要面临的死 都是不可避免的事吗
快逃 日日辉
保护重视的人
不管对手是多强的敌人
侥幸活下来的我
决心要加入大战队战斗
但是 这里没有希望
好长啊 也太长了吧
要是我没受伤 早就踢飞你走人了
对不起
那个 请问你叫什么
你在考试用的是假名吧
谁会说啊
要逃就趁现在
我可是打赢了那个熊猫混蛋
隼队员吗
他可是正三位
他也说过
那是什么
你打赢了Red部队第五强的人
笑得好夸张
是吗
第五强啊
有点低啊
太小看你了
没有 我打从根本就是战斗兵器
是人类的威胁
没错 以一敌千的强者
那么会打倒大战队的是
当然是本大爷 战斗员D大人
叫战斗员D
你算计我
对不起
但是 如果能让人们不再为这场无意义的战斗感到悲伤
我什么都会做
所以D 我有事想拜托你
在的话给我出来 战斗员
我不想再搞得满头树叶了
碧流从三位
我是樱间日日辉 无隶属
有同伴在真让人放心
在这附近有见到怪人吗
有 我抓住了负伤的战斗员
在这边
得救了吗
还没到吗
我走错了 好奇怪啊
差不多了
就在这前面
下次不要错
是的
找到了 是怪人
在哪里
这里
别小看我了 风衣混蛋
你那种低级捆绑我一下子就逃出来了
旁边的前发 你是不是说过从三位
为什么要特意…
那比正三位还高吗
不 低一级
这样啊 那可简单了
D 你是来救我的吗
你看什么啊 风衣混蛋
别怕啊 3个人一起上啊
3个人？
欸？他不是你同伴吗
好痛！
好痛 好过分 好过分！被打了
应该能把他砍开的 可恶
身体变脆弱了
居然骗我了
Red正三位也一定是被这种卑鄙的手段打倒的
神具神降
青龙利维坦
神具不是只有Dragon Keeper有吗
只是复制品罢了
但足够让你死去
D
我可没听过啊 锡切
复制品是什么啊
那个神具复制品要怎么处理
锡切告诉我啊
不 不能依靠人
要自己解决
不然的话 永远碰不到Dragon Keeper
D
你是想认真打
直到敌人全部消失为止
要 要躲到什么时候
不要无视我
被逃掉了？
想太多了你
如果这是场捉迷藏
鬼就是我
到手了
不管是多强的远距离武器 只要我拿到就是我的
是我赢了
热 热 热 热 热 热 热！
这是什么
溶化了
这就是从Blue先生借来的 我的力量
我 我能够这样子战斗都是牵绊的力量
哈 你在说什么啊
你肯定理解不了
我有尊敬的领导 值得信赖的同伴 可以依靠的后辈
以及需要守护的市民
牵绊的力量可以让人变强
蠢材
你
非常抱歉 碧流队员
考虑到怪人的能力 他有可能被调包了
到最后都这么卑鄙
请把神具复制品给这个怪人
不然我就要被杀掉了
同谋的可能 掉包的可能
只要知道真假就能先发制人
就让我一探真伪
我明白了
樱间队员 你是个优秀的队员
该不会
我刚刚向本部请求支援了
所以请你稍等一下 就一下
要是被人知道对付一个战斗员
都有队员牺牲就糟了
没办法了
我听你说的
就这样往后退
远离神具
怎么可能交给一个垃圾怪人
是那边吗
原来没有掉包
居然 居然打我
杀掉他了吗
我为自己的擅自行动道歉
但我实在无法原谅他
然而我一个人没有办法打倒他
都是因为有你借我这份特别的力量
就是 该怎么说呢
牵绊的力量？
看来成功了
但真的好痛
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
时而是畅谈理想的才华歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
时而是屈膝于资本主义的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
时而是高举写着虚构的告示板的示威群众
这样真的好吗
和那个神具复制品正面对抗没有胜算
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
换个说法 就是你眼中有罪的狼来了少年
所以
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
将名声 体制 以及人生本身 炒埋一碟
你做什么啊
你的手不会恢复啊
和你至今以来受的伤比
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 恼恨过后依然悔恨
这只是擦伤而已
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
你到底有多地雷啊
注︰此处地雷指一个人看上去正常，但性格或为人有很大的问题。
如果D想得到真正的胜利
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃烧 焚烧 灼烧过后仍在震抖
请你参与刚才跟你说的不用战斗的计划
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用谎言掩饰谎言
请你以我的身份活下去 找到我没找到的答案
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正义
做不到
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那只无能的怪物
切的时候好像太冲动了
我和你的关系是怪人和队员
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌恶 充斥我心时作出选择
只能战斗
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需这种不上不下的正解答案
所以这是一场比拼
我会比你先打倒大战队
我可不会让它发生
我会先修正大战队
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
时而是教化世人的伟大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
换个说法 就是你认为的玩弄人心的顶尖万恶欺诈师
欢迎光临
战斗员？
这里是？寿司店之类的？
欢迎光临
那就来一份推荐
一份推荐
现在，在大战队之中
下集 现在，在大战队之中
一人份
你从哪出来的
欢迎光临