本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
1加2加一团糟！
这种时候 樱间日日辉的话
好 大家先去保障市民的安全
日日辉 你太天真了
杀掉怪人更快
比我想的更强嘛 大战队
我明白了
我接下来要打倒的是你们
然后紧紧咬住不放
总有一天要咬上他们的脖子
我来处理
到此结束
现在 最终考核前的训练结束了
明天就会是正式
今天你们在各自的房间休息
等下
我刚刚说了我来处理吧
抢走别人手上的东西可不好
为什么讨伐数大幅领先的我需要抢你的猎物
那个混蛋
绝对要在一开头就解决他
那个 你有听樱间说过考核的事吗
XX
别随意说这个名字
废柴 去死吧
致战斗员
这孩子就拜托你了
名字叫战斗员XX
突破不死之身 去死吧
你也知道吧
想要打倒大战队 首先要平安突破这次考核
那群家伙也有强弱之分
需要注要的有石川
雪野
明林
浦部
剩下的不算什么
还有就是
我唯独不要输给那家伙
你假装亲近不是问题 但不要忘了
我们是怪人
你可不要让我见到一个不堪入目的结局
不可能忘记
充满辛酸的这十几年
地上人全部都是敌人
不管对手是谁
打死他们
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班铃响起 我被安排站在舞台之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
约定俗成的时间地点 未曾改变
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要输！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正义必胜，输了就是坏人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童梦想的颜色填满了
何故こんなにも許せない？
为何这么难以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
过去选择默默承受的事实
（来週の君は負け犬です！）
(下周的你是败犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年后的你也依旧不变！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事实的行为仅被当作演出内容
幕が上がる
帘幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次响起同一首主题曲
予定調和の今日が始まる
安排妥当的今天开始了
それでも続けよう　誰のために？
早知结果却仍要继续 到底为何人服务？
麻痺るまでループした日々を
放弃思考之前轮回不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 总是想着争扎
予想を　期待を
我的预想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
总是被下集预告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了结束的时间
今日も楽しんでくれたかな
今天有没有尽兴呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同样时间再见
来週もまた乞うご期待
敬请期待
现在说明最终考核的规则
首先 根据过往的训练结果 把你们分为了五个组
是你们熟知的五种分类
擅长辅助的后方支援专家 Pink组
擅长从暗处制敌的隐藏专家 Green组
构成大战队根干的头脑专家 Yellow组
擅长观察大局 配合同伴的管理专家 Blue组
集中一点突破的超攻击型
讨伐怪人的特攻专家 Red组
这样啊
即是说只要单挑打赢他…
你们要在这个特设场地
讨伐5只怪人
怪…怪人？
怪人由现役队员扮演
他们各自持有5色锁匙中的其中一把
把它抢到手 并逃出这里的人
才会得到被各部队选择的权利
即是说
如果想合格 你们必须同心协力
同心协力
限时3天
就像真正的周日决战一样
每天的战斗时间限制在30分钟
时间一到 设置在各处的钟将会响起
那就是战斗结束的信号
现在开始就是团队战了
我再说一次 要同心协力
不然的话 想要赢过他们
根本不可能
那么 考核开始
去找怪人演员吧
先藏起来吧
要命
足足有三天
先藏起来吧
面对怪人 会有队员选择躲藏吗
正面迎击
要是能做到就不用烦了
我可是被打中一下就结束了
我是为了讨伐怪人才来的
和来谈话的你不一样
一举一动都让人火大
和樱间不同的意义上
居然要和这种人待3天
我明白了
一起找扮演Red组怪人的人吧
那你找到之后叫我
等下
我们需要两个一起行动
教官不是也说了吗 需要我们协力
如果你对自己实力没信心 就退出考核
这种考核我没放在眼内
我眼里看到的是
这之后的事
你也是那个吗
想在周日决战中被人吹棒…
找到了
锡 锡切梦子
什么啊 不是Yellow组啊
但很抱歉
我可是不管是谁都会袭击的凶猛怪人
要好好打败我
扮演怪人的…
居然是从一位
锡切小姐带着Yellow的锁匙吗
我们是Red组的 没打算和你战斗
软弱 太软弱了
说出这么幼稚的话真的没问题吗
登登 怪人登场
可恨的大战队 做好觉悟吧
朱鹭田
Bingo
这家伙是扮演Red组怪人的人？
哦 代理队员
看上去好认真
但2对2是不是对他们太不利了
怎么办好呢
等下 狮音队员
好痛
雪野 她是不是死了
可惜
我还想再当一会樱间队员的对手
有什么办法
听到了
可恶 错过时机了
没想到还会见到她
不管对手是谁都没关系
更何况曾经赢过一次
而且这次还是2对1
锁匙在哪
我可是怪人 怎么会告…
你的事我也有听说过
有个有位阶的队员被区区战斗员打得落花流水
Red正三位 朱鹭田隼
是你吧 沾污大战队名节的人
你们不用留手
正如你们所看 虽然我受了伤
但对付你们对我来说就像跟小孩玩
这个样子 你们一辈子都赢不了
下一个是你吗
日日辉小鬼
日日辉小鬼啊
对着怪人只会在旁观看吗
好怀念啊
和你上次游玩 还是在孤儿院里
让我看看只会嘴上说着英雄的小鬼变强了多少
这人派不上用场了
只能一个人上了
但是
受到攻击就会曝露真身 即时玩完
我就给你这个
Yellow部队特制
所有队员都有的共同武器 Dragon Gadget
我对这东西就只有不好的回忆
混账东西
等下
不要把它弄坏啊
我记得是在这里…
Dragon Gadget 枪形态
没技术
你还在啊
我还以为你夹着尾巴跑了
怎么可能被打倒就结束了
怎么办
给我打中
打偏了 废柴
暂时撤退重整阵形吧
别妨碍我
就是因为你一个人乱冲才会被打得这么惨
我不会和任何人组队
更不用说你这种弱鸡了
不管怎样 我都要得到正队员的席位
不然的话
就杀不掉那个怪人了
那个怪人？
放过我吧
这对健康无害吧
混蛋
都说了 单挑赢不了的
烦人
别推别推千万别推
不推不推
不是 你推啊
是谁在那搞得这么大
我想是时候完场了
这种不像样的角色扮演 连练习都算不上
狮音队员
烦人
要逃就你自己逃
我明白了
请你自由发挥
我不管你了
别吵架啊
不用你管
他打从心底放弃了
就算没有那种人 我一个就够了
真可靠
但是离合格远得很
喂喂 刚才的气势都哪去了
你不是说一个就够吗
好危险
真可惜
如果你能通过 是最适合Red部队的人材
下年再努力吧
翡翠 你干嘛插进来
是你的人来我这碍事 我来收拾他而已
想要认真分胜负吗
扮怪人就应该扮得撤撤底底
他们可不会说这种话
只要赢了就行 不管做什么
胜者做什么都会得到原谅
输家就跟一颗尘一样
好麻烦
我还想快速解决那边两个然后回去
烦人的杂鱼翻倍了 真让人难以置信
你们要怎样做
怪人演员变成两个了
我们比真怪人凶恶100倍
来吧 乱战了
我们四散包围他们吧
明白了
这家伙不行了
不会结束
什么都没做
还没达成使命 我不要完结
狮音队员 你会画画吗
石川队员呢
不 我完全不会
薄久保队员呢
没劲
你就好了
不是从一位 明年不用来
到时候我就是正一位
比他们通过考核更不可能
切 没点花样
这种游戏 你还要玩多少次
什么啊 是朱鹭田吗
他们去哪了
在这里
抱歉 打错人了
下次就杀了你
抱歉
那个 我对画画没自信
不是吧
不 在这个烟幕里的话
谢谢你 我收下了
等下
这真的一点都不行
因为画得很急 扫描很潦草 很不像样
薄久保队员
你不如放弃大战队 去当画家吧
这让我心情复杂
能帮上你吗
嗯 帮大忙了
樱间队员
你想用来做什么
让他们知道
让假货
知道真货的恐怖
他们并不可怕
只是强而已
又是这样啊
烦死了
喂！
别像傻子一样突然攻过来
你也知道他们的目的就是让我们内斗
傻瓜
喂 你个混账
你够了
一次又一次 我刚才说了没有下次吧
啥 你说什么啊
给我好好干啊 翡翠
烦死了
先从你开始解决
还有啊 我虽然比你小 是个青春无敌的女高中生
但比你高三个位阶
给我用敬语
这家伙 不是吧
要冲进去了 请跟上来
谁会跟着你
这样啊
那你就休息吧
可以的话 去不会妨碍人的地方
你说什么
反正你已经伤了 不期待你还能有所作为
要是你拖我后腿就麻烦了
你说过不会和别人组队吧
那句话 我原封不动还给你
更不用说你这种弱鸡了
混蛋
痛痛痛
哎呀 没事吧
混蛋
只有左边受伤啊
该不会 看不清楚吧
看招
不可视射击
喂喂 怎么了
已经完了吗
要叫帮手的话
现在好叫了 小鬼
很抱歉 不知道是因为谁
已经派不上用场了
狮音队员 你绝对不要来
现在的你打不过他
不用管我了
请撤退吧
还在说这种废话吗
算了
如你所愿 你就在这里退出吧
都叫你撤退了
别推别推千万别推
不推不推
不是 你推啊
不推就要推 撤退就要前进
对吧
没想到原来你这么单纯
只是来还被他打的份
这才打了一下 根本不合算
要我留手吗
杀了你
要哭了
Green部队比起你们Red部队的出场机会少多了
是个小部队
但如果被人忘了也会伤心的
翡翠
小姐
对着那两个人 这么轻松就…
让你久等了
下一个到你
说实话 没想到会打成这样子
托你的福 我觉得有点意思了
樱间弟弟
不是吧
宗次郎
我不会放弃的
直到加入你的部队
你表情也多少变好了
谢谢你们
多亏有你们 我又能赢他了
臭小鬼
你这家伙
小鬼的游戏 陪伴一下吧
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
时而是畅谈理想的才华歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
时而是屈膝于资本主义的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
时而是高举写着虚构的告示板的示威群众
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
换个说法 就是你眼中有罪的狼来了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
将名声 体制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 恼恨过后依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃烧 焚烧 灼烧过后仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用谎言掩饰谎言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正义
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那只无能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌恶 充斥我心时作出选择
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需这种不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
时而是教化世人的伟大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
换个说法 就是你认为的玩弄人心的顶尖万恶欺诈师
脸部安全啊 你这混蛋
正合我意
到此结束
最终考核第一天结束
这条道路非常崎岖
我真想径直前进
这样会掉下去的
下集 蜿蜒曲折的最终考核之路！
蜿蜒曲折的最终考核之路！
掉下去
落榜
好了 严厉地上了 严厉地
痛痛痛 十分感谢
一旦放弃考核就结束了