本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
训练生，咆哮吧！
好 我们及格了
真真正正的正队员
多亏了你们 才能这么有效率地收集到
话说 你们居然拿得这么不谨慎
对了 来栖
我听说了 你加入大战队的理由
好像是想被女孩子吹棒吧
爱虚荣的无胆匪类
我建议你别加入大战队了 去牛郎店吧
等下 兰丸
听说你去和从一位打了
说实话吓到我了
47 48 49
50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60
你在看哪里
真是恭喜你们
输得心服口服
之后只要突破最后之门就行了
我很期待成为正队员后各位的活跃表现
在这逞强
我才没有在逞强
Yeah 拿到黄色的锁匙了
你们脑子有病吗
不管怎么说都不算吧
怎么了
他们在考核结束后抢走了锁匙
这违反规矩了吧
第二天还没有结束
怎么可能 钟可是响了
不 我们没听到
曝露了吗
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班铃响起 我被安排站在舞台之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
约定俗成的时间地点 未曾改变
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要输！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正义必胜，输了就是坏人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童梦想的颜色填满了
何故こんなにも許せない？
为何这么难以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
过去选择默默承受的事实
（来週の君は負け犬です！）
(下周的你是败犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年后的你也依旧不变！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事实的行为仅被当作演出内容
幕が上がる
帘幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次响起同一首主题曲
予定調和の今日が始まる
安排妥当的今天开始了
それでも続けよう　誰のために？
早知结果却仍要继续 到底为何人服务？
麻痺るまでループした日々を
放弃思考之前轮回不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 总是想着争扎
予想を　期待を
我的预想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
总是被下集预告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了结束的时间
今日も楽しんでくれたかな
今天有没有尽兴呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同样时间再见
来週もまた乞うご期待
敬请期待
快点抢回来
你说要加工它
怎么突然说这个
我想你把它设定成比正常早一点响
你很会做这种工夫吧
的确不是什么难事
你该不会是想
这样啊 钟声一响锡切从一位就会放松下来
就能堂堂正正地抢锁匙
没错
怎么可能这么顺利
那我来当计时人吧
我会尽可能在最后一刻发信号的
这种赌博要是成功真好笑了
怎么连你们也这样
在时间到之前守住锁匙 让他们刮目相看
快点抢回来
快走 樱间 来栖
好快
日日辉
给我 我希望你给我
我一定会保护好的
请你死也要保护好
全员一起上
可恶
大家去保护大和队员
不要妨碍我
真巧 我也想说同一句话
不可以让你走掉
到此结束 所有人停止战斗 快速回去
开什么玩笑
难以置信 他妈的
你们这群臭家伙 净干些烂事
他们这样说
请好好看着他
很帅气吧
请做好准备 明天我们会抢走剩下的4把
是谁
蓝染从一位
快逃
快点逃
快点
怎么可能留下您一个…
逃跑不就好了吗
没必要感到痛心
为什么身为干部的你会在这种地方
从一位 你是在这里引发争斗的巨恶之人吗
如果我说是呢
你活得不累吗
和你的不相配立场
你并没有看上去那么年轻
肩负责任重大的职位
每天过着巨大压力的生活
看到你的肤质就能明白了
比起痛苦地活下去 不停地衰老
不如让我协助你以现在的样子永久保存下去吧
来吧 向我低头吧
说的什么话
我直白地跟你说 不用你操心
我就算变成婆婆也很可爱 不需要你关心
神具神降 海坊主
愚蠢
真是如履薄冰的争夺战
虽然你的能力只是略有耳闻 但相信你果然是对的
我没做什么大事 那装置也很简单
但我可做不到
你的技术这么优秀
比起Blue部队 更适合去Yellow部队
作为交换 把Blue让给我吧
比起Yellow Keeper 他更受人瞩目
我当Green Keeper就好了
你们高兴得太早了
我们当Dragon Keeper 不也挺好吗
说起我们
七宝呢
结果第2天他都没出现
该不会太过集中于锻炼 忘记时间了
有可能
是的话 肯定的那里 我们走吧
那个 我有点事
OK 那你等下过来
樱间
不 你不是樱间
为什么你这个战斗员会在这里
这种事怎么可能告诉敌人
敌人？现在是同伴吧
你好烦啊
你可别跟人说
你想死吗
我反过来问你
你是坏到会杀死我吗
有急事的话 早点办完后过来
糟了
七宝 他变成不是七宝了
这是那个七宝吗
我的力量就跟蚂蚁一样
就算有多少只蚂蚁 也远不可能是龙的对手
即便如此也能打过 能赢的
就算我是吊车尾 但他们不是
薄久保可以忍住痛楚 面对恐怖的从一位
来栖的逃跑速度是天下第一
能抢到锁匙都是因为有他
抢到锁匙了吗 你们
但只有我们的话 是抢不到的
没有他 没有樱间的话我们已经结束了
就算他是个怎样的人 我都会去帮他
七宝 你也一起来
小熊
没错 只要有你的力量就不用怕了
来吧 是你喜欢的仰卧推举
来吧 上臂二头肌Nice 珠穆朗玛峰
谢谢你们 但已经够了
我远远比不上那位大人
那个肉体已经到达艺术的领域
抚子从一位 我无法和他战斗
已经不用跟他战斗了
那锁匙呢
好像是精英队伍拿着
你说什么
你们早点说啊
已经没有人能拦住我了
现在就是我的天下
用我的肌肉把有形无形的都打倒
这人是笨蛋
对不起
为什么要道歉
我没能保护锁匙
不管多么优秀的人都会失败
石川吗
雪野队员 你就算失败了 也一定能从中吸取经验
我会试试的
受不了啊
这种时候在发什么情啊 地上人
我明白了 我会跟樱间说的
麻烦了
来栖 你刚才说的是真的吗
就是我适合Yellow的事
无论谁看到都会这样想
但如果你执着于Blue部队 就当我没说过
我去一去教官那里
哎呀 我也跟人约好了
但不是女朋友 请放心…
就算是女朋友也没问题
薄久保有重要事情告诉你 记得找她
重要的事情？
姑且 我们现在是同伴
我很感谢你
不管你是什么东西
但你让我找到自己的应该做的事
谢谢
别逗我笑了
我只是在利用你们
大和？
终于下定决心了
他对我来说是个英雄
但今后我自己要成为英雄
那家伙是
那是什么 为什么从一位会…
有人吗 有人可以去救她吗
迷途的羔羊啊 我也会顺序拯救他们的
首先从你开始
你为什么要回来 不用管我…
我也是大战队的一员
就像给予我希望的那些英雄一样
为了代替弱者站出来
我才会加入大战队
佩尔托拉大人
被非Dragon Keeper的一般兵打成这样 真让我吃惊
我要找个没人的地方进行恢复
后续的处理就交给你了 XX
真是个蠢货
真的可以吗
用它来交换我和雪野的位置
他们认真的吗
这可不得了
你有才能
我一开始就觉得比起雪野 你更适合做我们的队友
石川 你比我要渣得多了
地上人真恐怖
来栖 欢迎加入我们的队伍
不好意思
这不是我一个人的东西
这是我们4个人合力赢回来的
不能单靠我个人的判断交给你
你的一个回答就能成为正队员了
只要明天赢了也一样
说得好 大和队员
石川先生 你在不好的意义上真是棒极了
实在太过出众 我都想挫挫你的志气了
用上我的矜持
告辞了
这家伙也是笨蛋 难得有这个机会
不 所以才适合我的队伍
这个是蓝染的吗
那边也有好几处血痕
给本部的紧急信号吗
应该送到了
前提是通讯系统正常
看来客人不想上面知道
这要怎么处理
现在不是继续考核的时候
不 不能让候补生知道
这是大战队的最高机密
现在开始是真正的大战队工作
你们带着神具复制品吧
这可不是表演
要大规模搜敌了
反转这里也要把怪人干部搜出来
既然我来了 你们可以放心了
就像登上母舰一样 跟我来吧
我的力量能匹敌百人
就算对方有5人 也是5对105的压倒性胜利
是104
是吗
有精神最重要
多谢
剩下就是小熊队员
抱歉来迟了
时间到了 我们走吧
锁匙我们分别有4把和1把
简单直接地打总体战吧
成功集齐5把的队伍获胜
可以吗
堂堂正正 用身体单挑
武器只能使用这把Dragon Gadget
请不要作弊
你还有脸说
等下啊 你到底要去哪里 兰丸
你还在闹脾气吗
我又不是放弃你不管
怎么了啊
听我说 没人能保证我们能一直在一起
我先走了 兰丸
你的腿还好吗
在第一天 你借了肩膀给走不动的我
那时候你就已经把我当成敌人了吗
勉强可不好 你可以弃权吗
我不想再见到像你这样可爱的女生受伤
石川先生真是个绅士
但问我有什么想说的话
别小看我
你现在背叛了我 站在了对面
非常棒 有当怪人的潜质
要我说多少次都可以
我有就算舍弃一切都要成为正队员的理由
和你不一样
一次又一次坏我的心情
你哥哥的事 我可以说绝对不是干部做的
你也要侮辱哥哥吗
你有种再说一次
干部不可能活着
如果还活着 那我们Dusters过的这12年算什么
我会证明
我不认可 绝对不认可
那是什么
一开始就用全力
让你后悔没把我拉进去当同伴
我会取得胜利 就用这个队伍
这是小熊要跟你说的话
如果想以这个队伍继续 就应该共享情报
他分解后发现了个不得了的东西
不得了的东西？
没错 不单有剑形态 枪形态
还有新的形态
完全无视能量效率 短期战专用
爆烈形态
这可真厉害
要命
这不是作弊吗
我说过武器只能用这把Dragon Gadget吧
所以是在规则内
如果你想堂堂正正地打 那是你的自由
但我有无论用什么手段都要实现的野心
决心的强弱会决定胜负
这份涌出来的能量就是最好的表示
别在那胡说八道
你愿意把锁匙交出来了吗
是时候放弃了 包括你哥哥的事
无情的犯人让你哥哥去世
我明白你会感到冤屈
这份无处释放的感情创造了一个虚假的干部
请好好回想一下 干部已经没了 对吧
什么啊 看上去你是在全力否定给自己听
现在不管你说什么我都不会动摇
你说的话 我已经听了好多好多年了
干部？
不不 都说了不可能
上午的工作 这是最后一件吗
那我们去吃饭吧
烤肉 烤肉一票
不是的 我真的看到了
请相信我 Red Keeper
除了周日决战 干部没有降临地上的记录
你哥哥是被杂鱼战斗员杀害的
选错职业了
一开始就不适合大战队
我的目标不止是干部
也要对这个离谱的大战队复仇
我眼中见到的都是敌人
碍事！
这是最后警告
请交出锁匙
入队考核 我成功了
恭喜你 哥哥
今天起你就是大战队的一员了
多谢你 海
但还只是个候补生
要得到颜色还要很长一段…
给你这个吧
哥哥一定能当上Dragon Keeper
把怪人全灭吧
看我表演
但是
我的对手不止有怪人
这个世界不合理的事都是我的敌人
可恶 可恶 可恶 可恶 可恶
你脑子坏了吗
我在这里
这种 这种不讲理的输法 谁能接受
不是吧
什么来着 决心的强弱？
现在就五五开了
开始吧
现在才是最后一天
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
时而是畅谈理想的才华歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
时而是屈膝于资本主义的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
时而是高举写着虚构的告示板的示威群众
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
换个说法 就是你眼中有罪的狼来了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
将名声 体制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 恼恨过后依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃烧 焚烧 灼烧过后仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用谎言掩饰谎言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正义
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那只无能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌恶 充斥我心时作出选择
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需这种不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
时而是教化世人的伟大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
换个说法 就是你认为的玩弄人心的顶尖万恶欺诈师
终于能说出口了 XX名字的由来
好有予告感
执着地迫近XX
这能赶上吗
的确 XX快点
Blue Keeper的拷问
下集
战斗！狂热！D！
不对 这里怎么突然有个D