本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
这到底是
和之前见到的神具都不一样
战斗员诸君
你们的干部都死了
你们现在的选择
只有两个
在其中一方倒下之前一直争斗下去 又或者
和我们定下协议 加入我们麾下
人和怪人携手前进 一起活下去吧
请留步
刚才的怪人是你的朋友吗
我心底里已经猜到了
你在说什么
你们怪人没有胜算
请立刻停止作恶
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班铃响起 我被安排站在舞台之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
约定俗成的时间地点 未曾改变
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要输！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正义必胜，输了就是坏人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童梦想的颜色填满了
何故こんなにも許せない？
为何这么难以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
过去选择默默承受的事实
（来週の君は負け犬です！）
(下周的你是败犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年后的你也依旧不变！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事实的行为仅被当作演出内容
幕が上がる
帘幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次响起同一首主题曲
予定調和の今日が始まる
安排妥当的今天开始了
それでも続けよう　誰のために？
早知结果却仍要继续 到底为何人服务？
麻痺るまでループした日々を
放弃思考之前轮回不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 总是想着争扎
予想を　期待を
我的预想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
总是被下集预告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了结束的时间
今日も楽しんでくれたかな
今天有没有尽兴呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同样时间再见
来週もまた乞うご期待
敬请期待
终有一天，邪恶之花会绽放
你为什么会知道…
刚才我在暗地里听到你和锡切小姐的对话
请你们放弃吧
就算争斗下去
最后赢的都只会是正义
什么正义啊
我们12年来一直被迫配合去演那种肮脏的闹剧
我已经受够了
这种疯癫组织 就让我来了结它
因为我是怪人
合格
你的入队考试
今天开始你也是大战队的一分子了
你说我是一分子
这种时候你还说这种话？
这个世界并不完美 抱有不满很正常
既然如此 就让我们从内部开始改革
一齐去建立一个
人和怪人可以平等共存的社会
来吧
我讨厌你
我和你是敌人
不要再向我搭话
你不适合留在大战队
我相信你一定会来我这里的
别误会了
我只是来听打倒大战队的方法
达成目的后就抛弃你
不好意思 但我是怪人
嚣张
欸 原来是这样子拟态成人的啊
你脑子有病吗 怎么能做这种事
大家看到肯定会吓一跳
闹市里居然有怪人在
你现在理解自己的立场了吗
说回正题
我们是在聊打倒大战队的方法吧
关键就是神具
神具一共有五种
是在和怪人战斗期间开发出来的
Dragon Keeper专用的变身道具
可以借由它获得媲美神明的力量的作弊级道具
神具就连不死的怪人都能杀死
反过来说
所以方法就是想办法处理掉神具
回答正确
大战队看上去势力壮大
实际上只是依靠顶端5人的不健全组织
只要戳一戳不平衡的地方
很轻易就能让它分崩离析
但是
这么重要的东西 他们肯定会随身携带
要在他们睡着时偷吗
这也是一种办法
他们有一个瞬间不得不离开神具
那就是
周日决战
毕竟不能在假的战斗里带真东西去
全国的大战队粉丝们 让你们久等了
终于到了周日决战的时间
逐渐变得像Red了
能做到这种事 战斗员也不是毫无用处
你好烦啊 别跟我说话
变成没变过的脸需要不少集中力
话说 你们既然能拟态成人类 为什么不多加利用
混进来进行间谍活动
拟态也有擅长和不擅长的
真慢啊
我累了 你先变成椅子吧
真的好烦啊
我只是刚好擅长拟态成地上人罢了
但你的特技或许能够大幅度改变战局
我进去了
OK
讯号良好
好了 战斗员
不要曝露真身 去偷神具吧
这家伙 一口事不关己的语气
在右边最里面那条路的尽头应该有条楼梯
很黑看不清
为什么你会知道啊
女性的直觉
最重要的点就糊弄过去
锡切 你是站在大战队那边吧
为什么要帮怪人
你有看过青春电视剧吗
主角都是不起眼的女生和学校最帅的男生
即便中途会有情敌男或者情敌女出现
但最后都一定是最初的两人在一起
你想说什么
当情敌的人真可怜
我总是无法支持一定会胜出的主角
所以我就来帮助战斗员你
没曝露 能行
你在听吗
我到楼梯了
我就说
神具就放在那前面
Red先生 你回来了啊
别害怕
我不要再逃跑
为了再次变身 我要用神具
让我进去
当然可以
不过啊Red先生
真亏你愿意对付那些杂鱼
冷静点 不要忘记来的目的
就算是杂鱼但也是怪人
不可以大意
Red Keeper的立场真辛苦啊
我只要能借大义之名打倒怪人就行了
你们这样子就好
你沉得住气 了不起
好了 神具放在哪呢
喂喂 随便乱放啊
这里又不是限制区域 也太随便了吧
是陷阱吗
应该不是 这就是锡切所说的大战队的不健全
他们脑子里就没想过要警戒战斗员
太看不起人了 我要让你们泣不成声
终于拿到了 让我们长年受苦的源头
还在想为什么气味和平常不一样
果然是假的
你说气味？
要是真是他那怎么办
不是我的话就死了
你傻的吗
真的Red先生当然能躲开这种水平的偷袭
原来如此 既然曝露了就没办法了
但是 你试下继续攻击我…
啊 你说什么
我是说…
停下…
射你我会怎么样
一次次重生 真叫人不快
别因为你们死不去就这么嚣张
肯定是想着总有一天能赢吧
所以才会一直都这么弱
正因为生命有限
死亡的恐惧能让我们成长
今天也做了好事
无法停止退治怪人
是时候收尾了
你这个臭家伙
我一直都想用一下
你能用吗
除了Dragon Keeper也能用吗
我也是第一次
就用你来试试吧
是否真的能杀死不死的怪人
等下
我不想死
怪物在我面前诉说着遗憾
遗言说完了吗
还没 我还想说
你他妈的
那是炸药吧
就是炸药
你这家伙 一开始就应该说出来
闭嘴
我也一直想说啊
你有种就来攻击我
这周围都会一起炸飞
我们先暂停一下
不如开门见山好好谈一谈
你这样也太卑鄙了
我说啊 偶尔也请你想起来啊
我们怪人是来征服世界的
是你最爱的死亡恐惧
别啊
和你不一样 我没空耍帅
对不起啊
不错啊 没想到你还挺强的
这算是伟业了
幸好托拜的人是你
如果是你…
够了 别再赞我了
可恶 难得打赢了 怎么感觉这么烦躁
好了 我顺利去到屋顶了
棒极了 给你一些奖励吧
我不要什么奖励…
战斗员？
啊 抱歉 可以等下再聊吗
现在我有点忙
怎么了 不用去对付怪人吗
没问题 面前就有个
好了怪人
快点把神具还给我然后消失
要消失的是你 Red Keeper
别装轻松了
还有
你的手怎么了
不用你担心
马上就要恢复完好
是再生的力量吗
让我回想起棒球部的日子
你这球太简单了
全叠打
居然用水管就…
我的手
还有神具
搞到我的左手掉下去了
比起自己的手 优先救回我的神具吗
辛苦你了 你的努力让我热泪充盈
但是太狼狈了
你作为演员还未够班
根本没踏上反派的舞台
不符合资格
作为底端战斗员我做得可好了
这就是我的全力
所以你也要全力以赴
别得意忘形了
我在没人知道的情况下打倒一个战斗员能有什么得益
你动一下脑子吧 想清楚自己的角色
是Red Keeper 他在这里
在追赶逃离战场的战斗员
场外乱斗要开始了
现在才正式开始 明白了吗
在电视的另一边有数千万人期待你的落败
四肢飞脱 栖惨地散开
他们已经急不可待了
已经让你苟活了很长时间
起码死的时候做点贡献
你到底把我当成什么了
一个普通战斗员打倒了大战队的顶端
吓死那些安心看戏的人
不好了
上周和老虎怪人战斗时受的伤
突然怎么了
但如果是真的话
你这个杂鱼别以为能和我对等地战斗
啊 对了
Blue…
你在搞什么啊Red
在表演
镜头
别误会了 怪人
有我们在守护
和同伴一起 守护这颗星球上每一个人
名言！ 说出名言了 本周确定是神回
如果你有意见 尽管攻过来
哪张嘴这么大口气
吔屎啦 大战队
还剩一只啊
终于能回去了
孤军奋斗到现在 你真努力
那个战斗员 是上周那个吧
上周？
全都一个样 记不住
时机成熟了 Blue
用神具杀死这个叛徒
就这样用你的神具给他最后一刺
记得要帅一点
喂Red 你亲自来啊
红色神具在之前用来对付野生怪人了呢
千篇一律是最需要担心的问题
要说的话 最近一直都是打倒普通战斗员就结束了
这明显是千篇一律吧
但是啊 不是只能这样做吗
这样的话 我有一个提议
Red 这种展开你觉得怎样
这也是为了大义
决定了 给我听好 怪人
你的气魄感动我了
要屈居于怪人军团直到死去也太浪费了
投降吧 成为俘虏
居然！这是周日决战进行的13年间 从未有过的冲击性展开
你运气真好
放心吧 我会保证你的安全
我拒绝
好 杀掉
神具神降
我的死亡并不是终结 肯定会有其他人…
就算注定要输
也要做好怪人的职责
给我记住了
都说了记不住
分出胜负了
本周的周日决战也是Dragon Keeper的大胜利
人类的和平得到保护
Yellow
你的手挡住我的头了
那当然是由站在后面的人去调整
好了 这种事怎样都好
别吵了
不 这种事不可以随便
我们必须一直保持帅气
不然的话
不配当英雄
我的神具在那吗
但是 正如Pink所说
连续几次结尾都是战斗员确实需要反省
杂鱼净会给人添麻烦
还早100年
该不会
不是神具 是他的左手
我的神具在哪
死掉了
谢谢你 战斗员
我不会浪费你的牺牲
现在还剩4个人
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
时而是畅谈理想的才华歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
时而是屈膝于资本主义的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
时而是高举写着虚构的告示板的示威群众
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
换个说法 就是你眼中有罪的狼来了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
将名声 体制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 恼恨过后依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃烧 焚烧 灼烧过后仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用谎言掩饰谎言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正义
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那只无能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌恶 充斥我心时作出选择
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需这种不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
时而是教化世人的伟大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
换个说法 就是你认为的玩弄人心的顶尖万恶欺诈师
现正前往怪人目击情报所指地点进行确认
Blue部队017没有回应
Blue部队017请回应
017情况如何？
发生什么了 队员017 036
樱间队员 你怎么了
锡切小姐 我在苦战中要吃烧肉还是蛋包饭
这种小事 你是蛋包饭
啊 我是蛋包饭啊
哇 超被动的
我们来吧
爱的战士日日辉！
真让人兴奋