本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
锡切阁下
接下来Pink部队和Green部队 将对Red Keeper的愚昧…
让我更正 我们打算进行二次聚会
未知阔下会否参与
方便的话 经常跟你行动的樱间少年也可以一起来
不好意思 我接下来要去看积聚下来的电视剧 不去了
可惜了
明明我根本不重要
目标是樱间队员吧
真麻烦 你要不自己去邀请
不知你在说什么
如果你想站在比现在还高的地位
建议你待人态度好一点
好的
真是无趣
D 祝你武运昌隆
麻烦你代替我了
樱间日日辉 别自己死掉给我添麻烦
牵绊的力量吗
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班铃响起 我被安排站在舞台之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
约定俗成的时间地点 未曾改变
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要输！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正义必胜，输了就是坏人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童梦想的颜色填满了
何故こんなにも許せない？
为何这么难以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
过去选择默默承受的事实
（来週の君は負け犬です！）
(下周的你是败犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年后的你也依旧不变！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事实的行为仅被当作演出内容
幕が上がる
帘幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次响起同一首主题曲
予定調和の今日が始まる
安排妥当的今天开始了
それでも続けよう　誰のために？
早知结果却仍要继续 到底为何人服务？
麻痺るまでループした日々を
放弃思考之前轮回不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 总是想着争扎
予想を　期待を
我的预想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
总是被下集预告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了结束的时间
今日も楽しんでくれたかな
今天有没有尽兴呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同样时间再见
来週もまた乞うご期待
敬请期待
现在，在大战队之中
曾经舍弃的选项
一条曾经要死去的生命
我到底能做什么
应该要打倒谁
直到早上都没事可做 最后去了樱间的房间
这间房好吵啊
拟态很完美
还好痛啊
好像比之前幼了一些
虽然只有一点 但确实被消灭了
自从被他救下之后 一直有股不舒服的感觉
D 我有事想拜托你
正如我刚才所说
我和姐姐被怪人袭击
差点就和父母一样死去了
日日辉 你没事吧
抱歉让你们感到了痛苦
就在那时候 Blue Keeper救下了我们
他在引退后仍当我们的养父 照顾着我们
是真正的英雄
我憧憬着他 加入了大战队
但是
加入后发现已经变了做小丑集团 大失所望
真是太惨了
我试着借媒体的力量把战争的真相告知天下
但是
在和报道部的人会面的地方
遭到了不明人士的袭击
我不知道这股黑暗到底有多深
要是继续深探下去会为姐姐添麻烦的
但我已经做好准备 即便抛弃一切也要达成目的
这段时间 我希望D能成为我的替身
讲了一大堆没义意的东西 你好啰唆啊
简单说就是你想让战争结束吧
只要把敌人全打倒不就完事了吗
Duster的各位
为什么我们要过得这么悲惨
我们应该想笑就笑 想哭就哭
夺回这颗星球 自由地活下去
我只知道这种方法
当你打倒大战队 得到自由后想做什么
还有什么
我要…
这种事根本没所谓
现在只要想怎么打倒Dragon Keeper 击溃大战队
一直嘈过不停啊
这是什么
你总有一天会见到我的同期
大家都是好人
关于我和其他人的关系 我都写在房间里的笔记本电脑上了
记得要仔细读
不好
不行 修不了 这哪修得了
还请你想想办法
求你了
我姑且试一试
说到底 我作为机械工程师派遣到这里
这事不是我的工作内容
另外还有一件事
我的房间嘈音有点严重 能请你去看看吗
墙壁应该不薄啊
我知道了 等下去你房间看看
作为交换 你能帮我一个忙吗
把这个派给无隶属的各位吧
算是个明事理的人
我喜欢
留到最后再杀
日日辉
辛苦你了
看上去是和樱间同期的队员
你也辛苦了 大和
正好有东西要给你
麻烦你了
说回来 大和
我想去外面
大家都想啊
但一进入训练期 外出就被禁止了
今天起又要开始地下生活了
地下？
巢之塔   楼层图
这是什么
巢之塔？
这里就是我所在的地方吗
那个 我想见见Dragon Keeper
我能理解
但我们就是所谓的无隶属队员
只能在这里出人头地 被人选上
进到五色部队
樱间 你这混蛋混好一点啊
我也想一来就当上队员…
不 是想着能成为Dragon Keeper
然后
被大战队的迷妹吹棒着
这是全人类的梦想
但那个混蛋赤刎创星 看都不看我
无聊
候补生也就这样吧
现在大家应该都在食堂
一起去吗
怎么了
我在吃饭
我放在这里
我说 这张照片是不是拍得好差
一点都拍不出我的美
你们怎么在这里
独自一个才能让我放松
原来不是只有我一个被讨厌了
作为同伴 我希望能跟她打好关系
但现在互为竞争对手 是不是无法实现呢
但是啊 到头来挺好笑的
说出那种话的樱间 居然是最热衷怪人讨伐的人
那种话？
你不会忘了吧
啊 那句啊
正确的是…什么的 我确实会说
真让人害羞
这照片他们想用多久啊
石川先生已经加入很久了吧…
是啊 万年无隶属队员
好一个大叔不要脸地依偎着大战队
来吧 樱间
今晚
也一起
欺负肌肉吧
我就不了
可惜 那就让石川陪我吧
不不 我就…
那个
不要随便向我搭话
他怎么回事
好危险
这很好理解吧
你现在靠过去很危险
让开
你小子樱间
别打倒了怪人就在那神气
给
话说 区区战斗员
换我也能啊
听好了 受过这次教训
「和怪人聊过就能理解了」这种屁话 别他妈再说了
你总有一天会见到我的同期
大家都是好人
透过这群人的态度
我明白樱间是个怎样的人了
我的目标就只是Dragon Keeper
没空应付那些底层人士
但是 掀起多余的风浪就不好了
就让他们都闭嘴吧
日日辉
好久不见
谁啊
该不会
姐姐？
你还好吗
啊 嗯 当然了
那个
那个？
我明天也要早起 告辞了
早点跟我说你姐姐在大战队里啊
白痴樱间
他妈的好烦啊
我在想事情
不 现在先放着不管
是这里
我可不要再有麻烦事了
哇 有东西出来了
什么啊 原来是日日辉
你的手
战斗员
日日辉 你快点放我出去
我装地上人已经装累了
怎么了日日辉
你不是一个人吗
那些可恨的Dragon Keeper自不用说
尽管早就决定要把地上人全杀死
但我可以留你不杀
拜托了 先闭一下嘴
怎么了吗
我在收拾房间 请等一下
你怎么突然压上来
原来你是这种人吗
硬来可不好
我可是怪人
虽然瞒着你不说是我的错
但你多少也察觉到了吧
她和樱间
到底是什么关系
喂 我不是樱间日日辉
和你一样是战斗员
因为某些原因 我拟态成这个样子潜入了大战队
失礼了 没想到地上还有同志活着
我已经花了好长时间寻找离开这里的办法
这样啊 终于有人来救我了
救你？怎么回事
日日辉 我可以进去吗
有同志在一起踏实多了
二对一
逐个队员杀掉吧
这家伙傻的吗 怎么可能做到
不 现在还不是时候
在我给讯号之前先躲起来
了解 同志
听你指挥
请进
当作自己地方就好
终于到最终考核了
在模拟战中找到实战的感觉了吗
虽然不是什么难题
区区战斗员
不 不好意思 管路状况不是太好
姐姐 那是什么
是苹果 你喜欢吧
我喜欢啊
但是我这里没有刀子
饭堂里有 我们一起去吧
这样的话我去借一把
我想和你单独聊聊
这样啊
一路…慢走
什么时候动手 我一直在等你
别急啊 要看时机的啊
吃着它等等吧
复杂的事我不懂
但不要太久了
好像有个坏了
而且 还少了一个
好想早点吃啊
等一下
你真是喜欢
以前是妈妈削给我们吃的
是呢
这种程度 我也能做到
我去拿吧
怎么了 是突袭吗
刺到一点了
抱歉
没想到挺难的
说回来 你有考虑我说的那件事吗
那件事？
我从早上就一直在给你发消息
这样啊 我的电脑坏了在修理中
这样啊 更庆幸我有来见你了
我想说的就一件事
退出大战队
这是什么意思
不适合和平主义的你
你应该在没有战争的世界平稳地生活
平稳地生活…
不是的 是她在自说自话
只能 只能干了吗
姐姐 有电话
我失陪一会
要快乐聊天到什么时候
你真的是战斗员吗
不战斗就没意义了
你用点脑子吧
我也是刚来地上 很多事都不懂
刚来…
你这家伙
是残留组的吗
你干什么 我们是同伴吧
什么同伴
真愧你能说出口
求你了 乖乖待着
现在不是内斗的时候
不 我只懂得战斗
这就是战斗员
这就是…
这就是我们的荣耀
我知道为什么你一直不动手了
13年前你也没动手
你们没有战斗
我们和Dragon Keeper战到最后
最后只有我一个活了下来
失败组
和你待在一起会染上你的软弱
这混蛋 说的什么东西
我多么努力去忍耐才能待在那种屎地方
她肯定不知道
是我错了
是我有问题
一点都不像战斗员
大干一场吧
怎么突然这么好说话
但是用这个样子出去不太好
我不擅长拟态成地上人
需要时间
OK 等你
找到了
这样就好
好 去把所有人杀掉
你在里面乖乖待着
你这个叛徒
不好
那扇门 怎么了
我好像塞太满了
离开这里 像以前一样一起生活吧
留在大战队尽是些危险的事
只要留在我身边就安全了
不想再有可怕的回忆了
你也一样吧
我是来战斗的
真是不听话
我是在说我来代替你战斗
我虽然没跟你说过
大战队不是你想象中的那幺正直
如果你期望着真正正确的世界
就不要和我选同一条路
我不想再逃了
就算大战队不正确也不能移开目光
他一定会这样做
我是来战斗的
就算最后要和我战斗也可以吗
和弟弟的再会有何感想
Pink Keeper阁下
他长大了好多
那真是太好了
士别三日 刮目相待
我很期待在最终考核能见到他
那天
我很后悔只让你们去战斗
我一直都是他们的奴隶
所以要夺回来
我们的尊严
赢下这场战斗
我不打算原谅你
随你吧
是吗
让我问一个问题
日日辉死了吗
那个白痴没那么容易死
我想也是
请住手
有什么不好
就去喝一杯吧
不要碰我
不要碰 好啊
到此为止
Dragon Keeper
妈的 为什么大战队的顶端会在这种地方
你们不要害怕
那只是Pink
那个女人 被叫做Dragon Keeper的装饰品
日日辉 你真的长大了
我是来战斗的
居然会露出那种反抗的眼神
现在回想起来也会兴奋到震
姐姐好高兴
看来女生也一样需要刮目相待
日日辉～
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
时而是畅谈理想的才华歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
时而是屈膝于资本主义的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
时而是高举写着虚构的告示板的示威群众
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
换个说法 就是你眼中有罪的狼来了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
将名声 体制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 恼恨过后依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃烧 焚烧 灼烧过后仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用谎言掩饰谎言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正义
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那只无能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌恶 充斥我心时作出选择
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需这种不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
时而是教化世人的伟大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
换个说法 就是你认为的玩弄人心的顶尖万恶欺诈师
9除3能除尽
10除3除不尽
你在说什么
啊 那个 是那个吧
是想说很深奥的事吧
下集
1加2加一团糟！
这也太简略了吧
不去除一直加啊 混蛋
一团糟