本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
突然在地上10000米出現的巨大浮游城
那是人類和怪人長期戰鬥的開端
龍神戰隊Dragon Keeper
龍神戰隊Dragon Keeper對邪惡怪人軍團
我們就是正義！  龍神戰隊Dragon Keeper!
自開戰起已經過了13年
成了週常的週日決戰吸引大量觀眾
到底會上演一場怎樣的激戰呢
我已經興奮難待了
每位戰隊成員都進入了警戒狀態
現場的熱力和緊張感到達了頂峰
根據怪人研究家的情報
怪人的秘密兵器很有可能在本次決戰中登場
各位請看那邊 率先登場的是Red Keeper
放大 快放大
他細心地招待每一個粉絲
他就是大家熟知的大戰隊的頂端
Dragon Keeper值得信賴的隊長
不要推撞
這次會他會使出他的必殺龍斬嗎
Dragon Slash
人類的未來這週也交給他們了
另一方面 怪人軍團至今仍未出現
在遙遠的浮游城中 到底發生了甚麼
你是來觀戰的嗎
這裏很快就會變成戰場
各位的安全由我們全力守護
但也可能有萬一的情況 請你在了解好風險後再往前走
不不不 哪有甚麼萬一
最近幾年都沒有市民受傷
這是必說臺詞來的
真了不起 你們這麼年輕就是大戰隊的一員了
你也可以的
大戰隊一直在尋找新的戰力
有請 有請
太近了 太近了
我加入大戰隊嗎
沒有你想得那麼難
但如果你想成為他們那樣 那就另說了
剩下就是看你的幹勁了
那麼 請前進吧
怪人來了
學不會教訓的東西
我們可不會輸 快點滾
好痛
出現了嗎 怪人
出現了啊
可不允許你們恣意妄為
這顆星球是屬於人類的
由我們來守護
我們是Dragon Keeper
本大爺是集合了世上所有老虎的憎恨而誕生的怪人
我勢要讓愚蠢的地上人受到報應
首先 我要讓所有動物長上虎紋
使世界陷入混亂之中
你說甚麼 這種事絕對不可以
地上人 看甚麼看
這裏可不是動物園
去吧 Dusters 讓他們見識一下地獄
不要啊
你的對手是我
櫻間隊員 觀眾的避難就交給你了
是的錫切小姐
快 跟我來
謝謝
喂喂 怎麼了啊
這就是你們的實力嗎 Dragon Keeper
這傢伙和過往的怪人完全不同
好強的力量
比力量的話 我Green Keeper可不會輸
好大 太大了
怎樣 可惡的怪人
我就知道這種攻擊殺不死牠
還不用神具嗎
我不會死 是不死之身
變形 虎虎變形
列陣
不是吧
那個怪人真的好強
這次會不會真的不行了
真的好強
不要輸啊 Dragon Keeper
快站起來
打倒牠
才不會輸了
只要還有要保護的事物
我們就會無限次站起來
不好 他們要出神具了
還活着的Duster快集合
這次是王道模式
吃了龍之爆破槍之後 懂了吧
Dragon Blaster
炸飛到城上 然後再構築吧
期待你這次的落敗臺詞
怎麼辦 我沒想過
「給我記住！」怎麼樣
很有怪人風範 很帥氣吧
不 這太老套了吧 D
不對 戰鬥員D
今天你不用出擊吧
你為甚麼在這裏
龍之息吹
Dragon Breath
不好不好 快聚在一起
我厭了
這種鬧劇看不下去了
D 不要走開啊
快停下 要結束了
開火
誰會配合啊 這種鬧劇
這種時候當然是放廣告
完了啊
甚麼都想不到
別放棄
我們不管怎樣都要做出來
本週的怪人
好痛
每週都要新主意 誰能想出來啊
沒想法了 用完了
我不管了 睡了
龍神戰隊Dragon Keeper對邪惡怪人軍團
自開戰起已經過了13年
成了週常的週日決戰
本日也吸引了大量觀眾
會場好像很熱鬧
到底會上演一場怎樣的激戰呢
有沒有說甚麼能作為參考的
我已經興奮難待了
根據怪人研究家的情報
怪人的秘密兵器很有可能在本次決戰中登場
沒有啊 根本沒有
戰鬥持續了13年？
別開玩笑
為甚麼我們要受這種苦
但是啊 誰能預想到會變成這樣
只過了一年整個浮游城就被攻陷 幹部都死了
剩下我們戰鬥員Duster能做甚麼
咦？明明幹部都被殺了 為甚麼要留我們活口
誰知道 可能被人數嚇到了吧
各位請看那邊 率先登場的是Red Keeper
現在沒空閒聊了
沒辦法了
我來想吧
戰鬥員G
筋肉爆炸 激強Monster怪人
很強
握力50000
看着好強
不接納
為甚麼啊
說了好多次 抽象造形難以在觀眾心中留下印象
一登場馬上就會輸掉了
得有一個主題
戰鬥員A真是不留情
但是注意細節的話真的要趕不上了
要是幹部還活着就不用想這麼多了
感嘆沒有的事物也沒用啊
要靠我們自己解決
戰鬥員L
怎麼樣 是貓貓怪人
牠一定能迷到地上人 大獲人氣
大獲人氣之後要怎樣
我們要創造的是讓小朋友恐懼的大怪人
可怕的怪人被打倒才能讓觀眾發洩情緒
那就這樣讓牠變成獅子…
獅子7年前用過了
老虎
我記得老虎還沒有用過
地上有一詞叫「龍虎」來表示牠們的競爭關係
好礙事啊
既然Dragon Keeper源頭是龍 那我們就應該是老虎
你依然是這麼志氣高尚
但說回來 龍虎嗎
有點讓人害羞
要是每週都輸的我們能被人這樣想就好了
為甚麼要以輸為前提
我們是怪人 擋我者死 打倒大戰隊
就算現在打不過 也要堅信總有一天能打過 絕不放棄
這是最重要的 我有說錯嗎
好煩啊 D
聽不到廣播了
別聽那種只會迎合地上人的廣播 會聽壞耳朵的
我們要做的不是創造今天被打敗的怪人
是去想今天要怎樣打倒他們
這樣下去 我們的使命一輩子都不會實現
使命？
使命是甚麼啊
征服世界
即便幹部被打倒了 也不會改變
為了讓這顆星球成為怪人的囊中物我們才會戰鬥
我們來大幹一場吧
他居然說征服世界
好久沒聽人說了
不愧是戰鬥員D 覺悟就是不同
好高尚的志氣
冷靜點啊 D 和同伴打能有甚麼得着
可是啊F 你不生氣嗎
我們已經接受現狀了
在這13年間 和大戰隊打了1000次還不懂嗎
不對 才998次
你太認真了
你要知道 在幹部全滅的那天我們就輸了
「每個星期日繼續進攻
但不要讓市民發現是在演戲」
這就是那天和他們定下的停戰協議
他們應該沒把我們當作是怪人了
你是時候接受現實了
好了 雖然有些小插曲 但沒人反對用老虎吧
熟識老虎的人請上前
還有把戰隊給的生物圖鑑拿出來
那個
戰鬥員Z嗎
能行嗎
不知道 我試試
還差一點…
就一點
怎麼樣 雖然我不太了解老虎 還行吧
要是再有一些特點就好了
虎 虎…
我的再構築做得更好
那你去啊
我今天很忙 又沒排我出擊
你又有事做嗎 你最近都一個人去哪
D？
我才不會做幹部
那種被打倒的角色
甚麼啊 你這不是懂的嗎
那個D
上次週日決戰時 我面前有個地上人的小孩
你知道他對着身為敵人的我說甚麼了嗎
「加油」
為甚麼會對我說 真想不明白
但我沒有一點厭惡感
為了不知道是演戲的一般人 我們必須努力
因為有我們在 大戰隊才會存在 觀眾才會開心
就算注定要輸
開火
也要做好怪人的職責
發動了 必殺龍之息吹
Dragon Breath
這週Dragon Keeper也守護了我們人類的未來
不要因為是不死之身就覺得做甚麼都可以
這可是痛得入心入肺
被幹掉可不是怪人的職責
就算一般人不知道這是在演戲
每週都在重複同樣的事
他們真的滿足嗎 不會覺得不夠嗎
怎麼樣 偶然來一次
怪人勝出的結局
漏了一隻啊
好好幹啊 我可沒聽說有這種事
愚蠢的傢伙
這是不是不太妙
你啊 現在還來得及 快回去浮游城
打假戰已經結束了
我要認真把你們打倒！
他在跑過來
真是麻煩
我去吧
交給你了Red
真是有骨氣的戰鬥員 這傢伙好強
不錯喔 挺有料的
加油
怪人 怪人加油
我知道啊 別嘈了
你們想看的是垂死爭脫但仍被爆殺的垃圾吧
開甚麼玩笑 別小看人了
我要讓你們那副自以為安全的傻臉因恐怖而扭曲
看清楚了 在你們面前的是
殘忍無情的大怪人大人
好了 辛苦了
別太得意忘形了 這裏不是你們的舞臺
只要閉上嘴 怪怪被幹掉就夠了
看清楚周圍 想清楚自己的立場
我們就是正義
開火
我受夠了 現在的我連惡人都不是
戰鬥員M好像被風吹走了
辛苦了
這下子就是999戰999敗了
現在還說甚麼
D沒有回來啊
因為受不了而選擇離開 這不是甚麼新鮮事了
除了聽他們說 我們沒有其他活下去的辦法
我深刻理解了
不 其實早就知道了
我們連惡人都不算
這樣下去就只是奴隸
我不要再做閉嘴被幹掉的角色了
咦？嚇我一跳 原來是早上遇到的你啊
你在這裏做甚麼啊
在高處能看得更清楚
挺好的 這裏我也很喜歡
所以 覺得怎麼樣
週日決戰的感想
在近距離看到的Dragon Keeper真的很有魄力
好強大 而且是壓倒性的強大
我也想像他們一樣
那就是說你有加入的意願吧
這提議不錯 這樣的話我就參加入隊考試
看來你幹勁十足
我來打倒 我們所有的敵人
和有着壓倒性力量的怪人幹部陷入苦戰的Dragon Keeper
被他們守護的人的聲援激起了他們的力量
人類的勝利就在眼前 加油Dragon Keeper
靠你們守護這顆星球
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班鈴響起 我被安排站在舞臺之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
約定俗成的時間地點 未曾改變
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要輸！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正義必勝，輸了就是壞人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童夢想的顏色填滿了
何故こんなにも許せない？
為何這麼難以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
過去選擇默默承受的事實
（来週の君は負け犬です！）
(下週的你是敗犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年後的你也依舊不變！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事實的行為僅被當作演出內容
幕が上がる
簾幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次響起同一首主題曲
予定調和の今日が始まる
安排妥當的今天開始了
それでも続けよう　誰のために？
早知結果卻仍要繼續 到底為何人服務？
麻痺るまでループした日々を
放棄思考之前輪迴不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 總是想着爭扎
予想を　期待を　裏切ってしまえ　次回予告の僕を
我的預想和期待 總是被下集預告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了結束的時間
今日も楽しんでくれたかな
今天有沒有盡興呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同樣時間再見
来週もまた乞うご期待
敬請期待
前進吧！戰鬥員D！
很好 就這樣上
這樣上是要上去哪
哪裏都不去
沒時間了 一邊去
前進甚麼甚麼的
閉嘴 有好多東西要前進
甚麼啊
下一集 前進吧！戰鬥員D！
前進吧！戰鬥員D！
完美說出來了
原來是下集標題啊