本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
有气势是好事
但这种小玩具就连伤我都…
上啊 樱间
这个Gadget是被你杀掉的训练生造的
爆烈形态
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班铃响起 我被安排站在舞台之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
约定俗成的时间地点 未曾改变
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要输！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正义必胜，输了就是坏人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童梦想的颜色填满了
何故こんなにも許せない？
为何这么难以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
过去选择默默承受的事实
（来週の君は負け犬です！）
(下周的你是败犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年后的你也依旧不变！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事实的行为仅被当作演出内容
幕が上がる
帘幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次响起同一首主题曲
予定調和の今日が始まる
安排妥当的今天开始了
それでも続けよう　誰のために？
早知结果却仍要继续 到底为何人服务？
麻痺るまでループした日々を
放弃思考之前轮回不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 总是想着争扎
予想を　期待を
我的预想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
总是被下集预告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了结束的时间
今日も楽しんでくれたかな
今天有没有尽兴呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同样时间再见
来週もまた乞うご期待
敬请期待
挑战者 ON THE ROAD！
那东西果然是作弊级的
就算是干部也不可能丝毫无损
不能轻敌
樱间队员
没事吧
我说 他为什么还活着
在千钧一发间被躲开了
你真的要背叛我啊 D
那是第一次见的形态
让我看看
不好
给你
樱间队员 你这样子好危险啊
好了 快点传给下一个
他的激光需要储力
谁都可以 拿着Gadget的人去打倒他
太过乱来又年轻的作战
我参与
我还没说参与
雪野队员 要看清楚时机
谁能做到 笨蛋 去死吧
樱间
果然不行吗
你想怎样
雪野 one two
上吧
我知道了
看我的
上啊
好厉害啊 这群家伙
不愧是活下来的候补生
到此为止了 干部
好好体会人类大人的力量吧
去死吧 混蛋
首先解决1个
雪野队员 上面
石 石川先生
快走开
可恶 忘了还有分身
在震抖呢 不用担心
大家都会去同一个地方的
好耶 还有4只
朱鹭田 不要放松
笨蛋
抚子
领命
Lovely Hearty
Panakeia
回复？不对是再生
锡切 给我力量
收到
快进
区区从一位
能做到这个地步 有趣
让我葬送你们
用我目前的最大火力
终于愿意认真了吗
那我们也
朱鹭田 给他来一发大的
别命令我
你瞄准哪里呢
暂停
居然暂停了同伴的攻击
我不客气了
实在是吃不下了
之后就交给你们了
那这些火龙呢
防护栏啊 要是再破坏下去就不好了
交给你了 大叔
将Lovely Hearty
Full Swing
你打太大力了
这样子用防护栏也没用啊
因为他是不能留手的对手
这样就把大东西收拾掉了
好了
在人面前我不能帮你
但一只的话 倒是可以放过
没想到还有活着的
她当然会恨大战队
神具神降
桃龙那伽
我的父母和双腿的回礼 干部佩尔托拉
Pink Keeper小姐 我来报告
消息指地下有多人遇害
好担心
Blue从一位成功保住性命
但多名Blue部队的队员失去了性命
那群乌合之众根本不重要
为什么打不通
日日辉 你一定要无事啊
佩尔托拉 真难看
抛弃城堡 抛弃部下
甚至还用这种卑鄙手段
这就是站在我们上面的干部吗
放开我
如果你想拿我当人质 那你错了
我可不能作为盾牌
我不是来这里交朋友的
那么
等下
我投降
放下Gadget吧
你认真吗 樱间
这种时候什么才是最优先事项 一目了然吧
嗯 没错
我自己也不明白
在遇到你们之前 在来到这里之前 我会这样做吗
你们等下 在干部面前两手空空
只能看到被杀掉的未来
抱歉 我不会继续待下去了
明林
你要一个人逃跑吗
没办法了
浦部队员和狮音队员也交出来吧
我不要 我一个人也要打下去
不然就对不起兰丸了
冷静点
樱间 这就你的选择吗
是的
可恶
就这样放过我们吧 干部大人
放弃得挺直接的
你以为这样子我会乖乖走人吗
不然的话就会战斗到死为止
这样子很蠢吧
去吧 那是通往地上的管道
不用后悔
选择停止斗争已经是巨大的进步了
就算是愚蠢的地上人
在我们征服世界之后也会好好照顾他们的
石川先生
失礼了
听到没脑子的话 不经意就
还有力气说废话吗
那就从你开始拯救吧
原来如此 我明白为什么樱间队员会投降了
你们的选择没错
雪野队员的那一击有效
能量用完了吗
但为时已晚
不 没晚
混蛋
让你们久等了
英雄总是会迟到
这样就可以了吧
反过来的
这就是怪人的天敌 大战队的候补生
就算来多少人结果都是一样
大家的Gadget
乖乖投降就行了
放开武器是最蠢的做法
没问题的来栖先生
把鸟举起来
愚蠢至极 地上人
薄久保 扔出去
就算没有武器
只要有这个拳头就够了
为了世界和平 向我低头吧
谁都不会听你说的
大家光是自己的事就已经拼命无暇了
只说漂亮话什么都改变不了
我们会战斗下去
因为有只有获胜才能拿到手的东西
拟态？
那真东西呢
D 你背叛我
我已经不会再关心你了
在最后的最后 我有点像英雄吗
石川先生
我们做到了 打倒怪人了
而且还是干部
不只是一般正队员
已经到达Dragon Keeper的水平了
我们是出色的大战队
真是令人悲伤的结局
我还没有结束
我的敌人
是Dragon Keeper
今天的怪人遇害人数有350人
比上周有增加的倾向
根据专家的意见 今后还会继续增加
关于这点
是的
怎么了吗
很快解款车就会到
准备好了吗
能有什么准备
好了 开工了
在警察来之前 快手解决吧
晚上好
你们是谁
那看上去好重
力气活就交给我们 睡吧
真的好多钱
神谷先生的情报真是完美
一辈子跟着他吧
我说你们 别太信赖那个大叔…
等下
这个世界上有邪恶存在的地方
就有守护正义的我们在
龙神战队Dragon Keeper
Red Keeper登场
快点带着它们走吧
因为很重要让我再说一次 停下
不用管他啊
他是大战队吧
真人怎么可能找我们
没空陪Cosplay混蛋
可惜 是真人
你们知道偷钱是坏事吧
世上的邪恶就由我来肃清
这就是我们的生活方式
哪是你想肃清就肃清
很扎实的基本功
你加入大战队对世界来说是好事
我没兴趣救济世界
混乱的世界对混混来说更好
你说什么 现在打得正精彩呢
青嶋
有其他突发事 你们可别再做坏事了
下次再做我就认真惩罚你们
可恶 那家伙怎么一回事
你笑什么
这是什么呢
为勇敢的年轻人干杯
干杯
真的没问题吗 神谷先生
昨晚实在太
离谱得踩过了好几条红线
不用担心 我完美地制造了不在场证据
可以证明你们那个时间在完全不同的地点
果然是神谷先生 真了不起
Red Keeper
混蛋
装作是正义
庄吾一个人玩游戏吗
也太寂寞了
若叶 你不是离开这里去做正常的工作了吗
本来是的
但怪人把公司砸了 打回原型
这样的人可不少
青嶋你喝啊
明天世界末日也不是不可能的
用钱都花光吧
我回去了
你不是吧
他怎么了啊
别在意 他平常就这样
他的兴趣好像是存钱
每次都麻烦你真不好意思 庄吾
比平常都要多 我是不是不该问从哪来的
是呢
要是说了你可能就变身了
我不想再和Dragon Keeper打了
臭小鬼
对付你这种不像样的小子 不变身都能一击秒杀
别小看Blue Keeper
我在这里时不是大战队的Blue
这所设施是我个人设立的
现在的世道 没人照顾的孩子越来越多
我作为Blue要对付的是问题根源的怪人
所以 以这里毕业的小孩的恶行我多少会当作看不见
算不上是正义的伙伴
我才不是正义的同伴
只是想成为生活在这里的人的同伴
你对于生活在这里的孩子也一样是英雄
那个 哥哥
一直以来谢谢你
别说蠢话
我已经不能走上光明的道路了
是个最后会死得很惨的混蛋
装傻也是没用的 大战队本部己经交了报告
混蛋
我明白了
但是参与的人只有我一个
他们没有在场证据吧
如你所说 他们是同日同时在另一个地方
发生的抢劫和杀人弃尸案的嫌疑人
神谷
留在现场的多个指纹和鞋印都完全一致
真可惜啊
但你也赚到了 没关系吧
开什么玩笑
为什么要算计他们
杂鱼用完就扔是基本吧
笨蛋的脑子一热就会说些多余的话
你从一开始就打算这样
唯独你我比较看好
所以弄成5年左右就能出来
之后再为我工作吧
屁话连篇
真不会听人说话
犯了错就要接受惩罚
这是地上人的规则吧
乖乖遵守规则
仆街
我还活着吗
醒来了吗
这把声是
Red Keeper
静一点
正到精彩时刻
为了保护重视的同伴
只要是为他人而战 人就会变得强大
和只为自己的怪人不一样
好东西不会变质
让你久等了 青嶋庄吾
你好像遇到很麻烦的事
收声
因为你插手才导致这一切
一如既往地是只狂犬啊
像你这样落入怪人圈套的市民并不少
混乱的世界对混混来说好像也不太好
混蛋 快点把我关进牢里吧
冷静点啊
你有两个选择
就这样进到又黑又小的房间里接受惩罚的恶人之路
另一个是亲自打倒陷害你的怪人
成为正义英雄的道路
又想叫我加入大战队吗 无聊
答对了一半
你有向高处发展的潜力
其实在你沉睡的时候Blue Keeper受了重伤
他已经不行了  派不上用场
骗人的吧 不是真的
你能原谅那个卑鄙的怪人吗
想为同伴和照顾过自己的人报仇吧
龙神的力量可以实现的你愿望
青嶋庄吾
你就是新的Blue Keeper
我不再需要同伴了
从一开始就是一个人 也不会孤独
可恶
也太多了
Blue Keeper先生
绀野
您没事吧
请收下这个 是我的弹药筒
绀野
这樣不就和那時一様吗
因为我力量不足 我的同伴才会
不 我不会重蹈覆辙
他就由我来保护
来了个疑事的人
不用悲伤
你也很快和部下一起去到宁静的世界
神具神降
蛭子
这 这是
呼吸
只要是地上活着的生物 就无法避免的生物本能
干部 你成不了神的
我为你报仇了 蓝染
我没有死啊
蓝染从一位
太好了
我还以为你死了
没能立刻赶到你身边 真的很抱歉
没关系
有比谁都能让人放心的英雄来了
伤口很浅
多谢了 绀野
可别因为这种小伤就死掉
全部都死掉了啊
这是1个人做的？怪物吗？
这把声是
但是 还有敌人在
怪人就在这里
怪人和Dragon Keeper
来决定谁能统治世界吧
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
时而是畅谈理想的才华歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
时而是屈膝于资本主义的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
时而是高举写着虚构的告示板的示威群众
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
换个说法 就是你眼中有罪的狼来了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
将名声 体制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 恼恨过后依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃烧 焚烧 灼烧过后仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用谎言掩饰谎言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正义
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那只无能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌恶 充斥我心时作出选择
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需这种不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
时而是教化世人的伟大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
换个说法 就是你认为的玩弄人心的顶尖万恶欺诈师
神具神降
来决定谁能统治世界吧
战斗员 终于到高潮了
到底谁能赢呢 我好期待
你们怎么说得像事不关己的
下集 NEVER STOP D!
Blue Keeper
让我说吧