本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
我放弃
都不知道在搞什么
雪野队员 等一下
我是为了和怪人战斗才加入大战队的
没听过要和那种人战斗
如果你以后像今天一样只会逃跑
建议你早日退出
雪野队员
薄久保队员
对不起
紧张的心情一放松下来就
这才第一天
这还要持续两天啊
害怕就早点回去吧 杂鱼
唯独你的心理素质值得我尊敬
但是 我在战斗中被你的血气方刚拯救了
明天也继续拜托你了
一起实现梦想吧
你说谁是杂鱼
那个小只女队员
居然能那样子活动 简直就是怪物
可恶
永玄
我才没有放弃
走了兰丸 去开明天的作战会议
那两个人一直都在一起
我听说他们是青梅竹马
Pink组呢
已经不行了
七宝说锻炼不足跑去健身室了
这样吗
果然他们几个考官
根本没打算让我们合格
那个蠢材
怎么了 日日辉
我也想去锻练了
好
樱间
怎么了吗
我很赶时间
我有话跟你说 跟我来
我都说我很赶了 等下再找你
快点回去你的据点
拿这种尘埃满布的地方当作据点 谁受得了
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班铃响起 我被安排站在舞台之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
约定俗成的时间地点 未曾改变
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要输！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正义必胜，输了就是坏人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童梦想的颜色填满了
何故こんなにも許せない？
为何这么难以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
过去选择默默承受的事实
（来週の君は負け犬です！）
(下周的你是败犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年后的你也依旧不变！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事实的行为仅被当作演出内容
幕が上がる
帘幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次响起同一首主题曲
予定調和の今日が始まる
安排妥当的今天开始了
それでも続けよう　誰のために？
早知结果却仍要继续 到底为何人服务？
麻痺るまでループした日々を
放弃思考之前轮回不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 总是想着争扎
予想を　期待を
我的预想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
总是被下集预告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了结束的时间
今日も楽しんでくれたかな
今天有没有尽兴呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同样时间再见
来週もまた乞うご期待
敬请期待
蜿蜒曲折的最终考核之路！
抱歉让你久等了
所以 有什么想跟我说
樱间
你为什么加入大战队
你是为什么问这个问题
一直说着要和怪人和解这种戏言的你
以及在考核中见到的你
哪个才是真正的你
我真心想知道
如果你想明天一起战斗的话
到此结束 最终考核第一天结束
这声音 是从那东西发出的吗
别吓人啊
哪有在这种时候完结的道理 你们两个混蛋
来打加时赛了
就算关系不和 我和他始终是同一队的
我可不能视而不见
一队？
你还没醒过来吗
樱间
背上的带子 锁匙就在那上面
你们想打到什么时候
翡翠 你给我记住
救命 事情都过去了你还想说到什么时候
该不会
锁匙只有一把
如果按朱鹭田所说
每个人都需要一把锁匙
2人1组的争夺战
这才是考核的本质
规则决定了我或者狮音其中一人要落败
狮音 为了我们怪人 我要了结你的梦想
这也太严重了
比起修理 还是更换吧
为什么有个女孩子
吓到我了
为什么战斗员会在樱间的房间里
别乱动 乖乖待着
要是把事情闹大就麻烦了
不好 要被杀了
我会让你逃跑的 安静点
你说什么
是陷阱吗 我可不会中计
希望你不要这么警戒
即使我加入了大战队
但我好像不太喜欢战斗
所以才会自愿担当地下设施的机械工程师
只是我的任性罢了
我不会被你杀死
我也不想杀你
13年前
我和姐姐被自称为神的怪人袭击 在绝命关头
Blue Keeper救了我们
我憧憬着他 才踏进大战队…
这是真的吗
自称为神的怪人 详细跟我说说
不好
我不太清楚
一切都发生在一瞬间 恐怕是干部之一
我想也是
我也对他有仇
哥哥被杀掉了
一定要把他找出来
哥哥是大战队曾经的队员
干部的残虐程度和战斗员不是同一个级别的
我什么都做不了
只能眼睁睁看着哥哥被他蹂躏
只能眼睁睁看着
我已经和那时的我不一样
不管对手是谁 我都要亲手杀死他
我明白他为什么会是个不懂害怕的莽夫了
复仇心 是他最底层的东西
这份精神的强大我很清楚
就算多少有风险 也想在这里解决
你说的干部 不是已经死了吗
因为是过去的事吧
既然找不到 应该早就被Dragon Keeper打倒了
周日决战中他没有出过场
不知为什么 出场的尽是些没用的干部
因为那是我们装的假干部
要是他没活着就麻烦了
这4年 我活着就是为了还哥哥一个清白
4年？
你哥哥是13年前死的吧
不 是4年前
怎么可能
因为干部…
是不是搞错什么了
你和大战队说一样的话
现场没有干部出现的痕迹
他们不相信我的证言
怎么可能 该不会…
我不知道 居然有干部还活着
真的可能吗
XX 你知道什么吗
一起找到不用战斗的解决方法吧
我…我…
怎 怎么可能
您为什么会在这里
佩尔托拉大人
嗯？你问为什么
通过这里的管路发出求救信号的 不正是XX你吗
即便如此
只要能确保逃出口 我一个就…
你不喜欢吗？
没有
干部大人愿意亲自迎接 是我无上的光耀
真可怜
你都吓到震了
是遭到惨痛经历了吧
我的宝贝XX
居然被关在这种地方
被唤回天上的他生前留下的金句
我深感同意
战斗这种伤心事 就应该从世上消失
我期待着没有人会去争执的世界
战斗员D
现在马上解除拟态逃跑
这样下去 你也很危险
如果我被选上他就会落选
只能眼睁睁看着哥哥被他蹂躏
越来越让人期待了
能看到在最后的最后被人背叛的他的表情吗
「你这个卑鄙小人」
真好笑啊 XX
喂 别退在后面啊 我们是怪人吧
好慢
早就过了开始时间
是那个吧 在厕所
哎呀小熊队员 已经被干掉了吗
翡翠说的Red组的人是你吧
不用这么警戒
规则定了被抢去锁匙的怪人演员不能出手
这是说Blue组的战斗已经完了吗
所以Blue组呢
被候补生的精彩配合打倒了
很棒很棒
这个考核 每年都没人及格
今年可能是中奖年
真人让怀念
我年轻的时候
那个 闲聊可以留到考核后吗
咦？我还以为你的同伴抛弃你逃了 闲着呢
他不会逃的
一定会来
是呢
不同心协力可打不倒怪人演员
这已经够了
终于发现了吗
说实话 这考核真恶心
要我们同伴间互相战斗
你在犹豫和狮音战斗吗
原来是朋友啊
本大爷…
我吗 怎么可能
在第一天和他构建了信赖关系
两个人的话能对付怪人演员
齐心把锁匙抢到后 随便找个理由走掉
之后藏起来
真可怜
和你们不一样 我可没有退路
和憧憬装正义游戏的同期不同
只有我
只有我是拼了命去战斗
我今后的动向会直接关系到城里同志的将来
不可能因为同情就止步向前
你既然有这个意向 我就帮帮你吧
大提示
那边 我见到了朱鹭田
还有你的朋友
喂 狮音队员
你冲太前了
你在听吗
你一个人不行的
好痛 5人一齐上也这样吗
但这样就拿到Red的锁匙了
还有3把
狮音队员 这是怎么一回事
如你所见 樱间
这场考核是同一组之间的锁匙争夺战
我和他们组队 和你就此分别
不管做什么我都不会让出正队员的席位
你这个卑鄙小人
你什么都看不到
所以说你天真
面对怪人 一次都不能输
大战队输的时候就是人类的终结之日
所以Dragon Keeper才会不惜一切站在最前线
各色部队最强的5人
这场考核就是周日决战
樱间 小心点
比起你所想 你周围的人要更拼命地活着
原来是这样
你们也被抛弃了
自最终考核开始
我一直都拖着石川先生的后腿
虽然很震惊但能接受
但是 不能原谅
没错 不能原谅
狮音那混蛋
我可以背叛你
但你背叛我是罪过
我们也组队吧
抢拿到手的锁匙也可以吧
既然如此
真会说
小熊队员
考核还没结束 我们再次反击吧
做不到
他们是训练成绩最高的5人
就算我们抱团也不可能赢
真是的这家伙
你怎么就气馁了
不就输了一次
你懂什么
我反过来问你
有比我更懂的人吗
同心协力吧
同为输家
是的
樱间
那边已经开始第四场战斗了
第三和第四场是什么颜色
Pink和
Green
那剩下的就是
Yellow的怪人演员
1 2 3
只有这么多吗
另一个队伍好像有5个人
3人组不也可以吗
有你在就够了吧
樱间队员 你最近很奇怪
怎么了
之前不是在警戒我吗
我好寂寞
谢谢你的关心
那么 能把锁匙给我们吗
这可是考核
你觉得我会说「好请收下」吗
真可惜
如果乖乖交出来就不用受苦了
那是坏人会说的话
真的要动手吧 日日辉
直接命中
很好 小熊
都说了不可能
我始终觉得人多欺负人少很不公平
谁不公平啊
这种玩具没用的
你们没听他说吗
这个人果然是怪物
离第二天结束还有多久
还有5分钟
战况一边倒 好无聊啊
我厌了
我放弃它了
也对 只能这样做了
Nice Fight
但是
你不行
大和队员
我可是看穿了
只要有4个人 站在最后的自己就不会被盯上
就是因为你这样
昨天那个女生才会说你一点用都没有
你忘了吗
你胆小又卑鄙
不适合当正义的英雄
日日辉
我不知道锡切小姐心中的英雄是怎样
但好像谁都能当上
就算是多么坏的人
这样啊
日日辉 危险
那就给你
来 收下吧
为什么
因为你说谁都能当上
那你们这样的人当上了Dragon Keeper不是很有趣吗
在那里胡说八道
我真想知道
你们加入大战队后会做什么
我…
怎么想都是征服世界
你果然是最棒的 我支持你
之后见
还有4个人
你要加油 战斗员
日日辉谢谢你
比起你 我…
我觉得好惭愧
现在放心太早了
问题在这之后
石川先生还有狮音
不管他们说什么
如果精英小队在扮演Dragon Keeper
那我们就扮演怪人
邪恶的怪人军团
怪人吗
那有点
我可不想特意去当被讨厌的人
也一定有人喜欢怪人的
没有吧
有 绝对有
结束的钟声要响了
是呢
明天才是正式 这件事先不说了
嗯 说的没错
我们为了各自的目标来到这里
引发奇迹 实现梦想吧
在你们聊得正高兴的时候 不好意思
等下
你们！
你们是不是误会了
这不是比赛 是考核
这不过是一场解释上下分明的入门仪式
依靠奇迹的你们 不会有明天
我们赢了
在这种地方
到底进行了多少非人道的试验
必须要拯救
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
时而是畅谈理想的才华歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
时而是屈膝于资本主义的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
时而是高举写着虚构的告示板的示威群众
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
换个说法 就是你眼中有罪的狼来了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
将名声 体制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 恼恨过后依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃烧 焚烧 灼烧过后仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用谎言掩饰谎言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正义
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那只无能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌恶 充斥我心时作出选择
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需这种不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
时而是教化世人的伟大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
换个说法 就是你认为的玩弄人心的顶尖万恶欺诈师
要忍耐
你怎么了 战斗员
咆哮啊
不 现在应该要全力忍耐
我叫你咆哮啊
训练生，咆哮吧！
下集 训练生 咆哮吧
严厉
这个上周做了
同一个梗或笑料重复使用二、三次来引人发笑的手法
这个叫天丼