本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
全力以赴！Blue Keeper!
你做甚麼
還沒到嗎 真讓人不爽
忍耐一下 快到了
別給我下命令
還想被開洞嗎
等下 請稍等
這個戰鬥員已經沒有戰鬥的志向了 如同俘虜一樣
就算是敵人 不也應該禮貌地對待嗎
敵人 那傢伙？
別想錯了
我們說的敵對怪人 指的是幹部
並不包括雜魚戰鬥員
怎麼可能對等 根本沒有放在眼內
那讓我給你一個忠告
你不放在眼內的死角的一擊
可能會奪去你唯一的生命
夠了
真的只差一點
在這麼近的地方
為了讓候補生能進去才叫他們去搶鎖匙嗎
誰能代替我…
混開
這是甚麼
這麼久沒見
變大了啊
發育期嗎
站在那裏的不正是Blue Keeper嗎
好久沒見
見到你我好高興
幹部 原來真的活着啊
十分抱歉 佩爾托拉大人
我的實力不足 希望能借用你的力量
我們抹殺Dragon Keeper的悲願 就在這裏達成吧
在本人面前談嗎
這不危險嗎 請把矛放下來
我們來談話吧
我不希望你選擇爭執這個愚蠢的選項
我沒興趣跟植物談話
閉嘴 然後去死
我贊成
如果你真的是幹部 我想跟你談談
誰啊
無名小卒別出來礙事
現在是我和幹部的單對單
你跨越了最後一線
重罪中的重罪
不用想都是死刑
神具神降
佩爾托拉大人
混蛋 你居然…
XX 別衝動
愚蠢的地上人
這種小東西是不可能制裁我的
這聲音怎麼一回事
我是遠比你高等的存在
是神
佩爾托拉大人 您就是光明
請引領我們
有趣
始業のベルで僕は舞台に立たされる
上班鈴響起 我被安排站在舞臺之上
代わり映えのしない決まった時間　場所で
約定俗成的時間地點 未曾改變
「いけ、たたかえ、まけないで！」
「上啊，打倒他，不要輸！」
「せいぎはかつ、まけたらわるもの？」
「正義必勝，輸了就是壞人？」
子供の夢で彩られた大人たちの朝
成人的早晨被小童夢想的顏色填滿了
何故こんなにも許せない？
為何這麼難以容忍？
受け入れたこれまでの日々を
過去選擇默默承受的事實
（来週の君は負け犬です！）
(下週的你是敗犬！)
（20年後の君も以下同文です！）
(20年後的你也依舊不變！)
ネタバラシでさえ書き換える
揭露事實的行為僅被當作演出內容
幕が上がる
簾幕升起
また同じオープニングテーマが鳴る
再次響起同一首主題曲
予定調和の今日が始まる
安排妥當的今天開始了
それでも続けよう　誰のために？
早知結果卻仍要繼續 到底為何人服務？
麻痺るまでループした日々を
放棄思考之前輪迴不止的每日
はみ出して性懲りもなく足掻く
教而不善 總是想着爭扎
予想を　期待を
我的預想和期待
裏切ってしまえ　次回予告の僕を
總是被下集預告中的我打破
エンディングの時間が来たよ
又到了結束的時間
今日も楽しんでくれたかな
今天有沒有盡興呢
次回も同じ日々が来るよ
下集同樣時間再見
来週もまた乞うご期待
敬請期待
神具神降
果然連幹部都打不過他嗎
像蟲子一樣不停湧出來
在你找到我本體之前 不會結束的
煩人
好厲害 跟Blue Keeper不分伯仲
不 看上去稍微贏過他
當然了 他們和我們戰鬥員不是同一個次元的存在
那就是幹部
能夠毀滅大戰隊的力量
佩爾托拉大人
妳終於來了 XX
來吧 你也打個招呼
請放心 他也是戰鬥員
名字叫D
雖然曾經留在城堡裏當大戰隊的棋子
現在是我們的同伴
你在幹甚麼 快說話
佩爾托拉大人 好久不見
D 為了怪人而戰 辛苦你了
肯定有很多痛苦的回憶
在幹部不在的期間 謝謝你保護城堡
現在我來了 你可以放心了
我們的願望只有一個 就是征服世界
你願意跟隨我嗎
征服世界
讓我也送Blue Keeper和其他候補生去
那隻迷途羔羊所在的地方吧
D 你這是在做甚麼
不 這是那個…
錯手刺過去了
戰鬥員居然反抗我這個幹部
不可理喻
佩爾托拉大人
幹部居然
混蛋 你做的甚麼好事！
我剛剛做了甚麼
開甚麼玩笑
幹部是創造我們的父母
是要絕對服從的主人
就算是天地反轉也不可以向他們出手
在你從Blue Keeper那救下我的時候
我選擇再次相信你
告訴我
你是我們的
同伴 不是嗎
同伴
可惡 那群毫不重要的傢伙 我怎麼會
回答我 怪人和大戰隊 你打算站在哪邊
佩爾托拉大人
真不愧是Dragon Keeper
你說過在打倒你本體之前不會結束吧
那就快速減少數量 把你找出來
Blue Keeper！
Blue Keeper 其實在跟你打的我
還有在這裏的我都是本體
只有要有一個能從這個洞走出去地上
我這個怪人就能活下來
真是自掘墳墓
讓我再次靜靜休養 養精蓄銳
就在充滿食糧的地上
來到別人家 招呼都不打一個就回去嗎
太過份了吧
幹部先生啊 對着我們不用客氣
好好招呼你
神具神降
來吧 大戰隊
快進
打倒他了
大叔 你後面
不會吧
但這個味道不會有錯
你是佩爾托拉嗎
不是Dragon Keeper卻認識我
妳是Green部隊的嗎
正確
討伐暗地怪人專門部隊從一位
翡翠花音
我們一直在找你
朱鷺田
消音
是不是有點被壓下去了
你還好嗎
既然是幹部 面對區區從一位
爽快解決掉啊
妳是…
好了 接下來怎麼辦呢
這是…
不可能
放出去的分身處境也不容樂觀
既然如此
怎麼會這樣
佩爾托拉大人
等下
放開我 我要去幫他
看到還不明白嗎 已經不行了
不需要擔心
佩爾托拉大人
好近
讓你們見識一下幹部真正的力量
XX 這招需要點準備時間
保護好我
請交給我
偷偷摸摸地在做甚麼
我可愛的XX
感謝妳為我而努力
那傢伙 明明是幹部卻用XX當肉盾
還逃了
怪人大人到達了
這樣那樣的 怪人征服了世界
歡迎光臨 戰鬥員大人
讓我幫你提東西吧 XX大人
喂 我不是XX
是戰鬥員D
真的十分對不起
我心胸很廣寬 就原諒你們吧
多麼温柔啊
這就是地上最高級的料理嗎
我不喜歡
喂 大廚
您叫我嗎
好吃
能得到你的贊賞我很幸福
我女兒是您的粉絲
變成一個好世界了
哇 這裏真厲害啊
來栖 不保持好儀態可不行
飯菜在哪裏
我說你們
現在怪人大人在吃飯
可以讓他們過來 是我叫的客人
好久不見啊 D
那個 他們不是地上人嗎
沒錯
但他們是特別的
盡情吃吧 留下今生難忘的回憶
不用客氣 我存款可是有100億
好厲害
明年發行的新貨幣上面有我的樣子
變成了錢本身
我家大小足足有100個東京巨蛋
這個理解不了
問了街上的女生
想要擁抱的怪人排名第一位
好不甘心
要是我能成為Dragon Keeper
就是他讓大戰隊解體了
但反過來真是太好了
我都不知道Dragon Keeper是那麼過份的人
而我們地上人也是同罪
輸掉戰爭的現在
就算被怪人怎樣對待 都沒有反抗的權利
這樣啊
D大人
還有一位客人到了
真是家好店
佩爾托拉大人
把廚師叫過來
幹部大人 請問您叫我何事
這些是你做的？
是的
好好理解自己的立場
連家畜都不如的地上人
殺死其他生物 把烹調牠們
不可原諒
非常抱…
你們快逃
D
冷靜點
能被幹部殺死 我們求之不得
我們地上人犯了如此大的罪
這種事…
好
這家店就開到今天
恭喜你
你終於成功了
是我輸了
櫻間
這就是破壞大戰隊之後的樣子
是你夢想的征服世界
不對 我不是想做這種事
沒有不對
你沒有想像過嗎
征服世界之後的世界
如果幹部還活着的情況下擊潰大戰隊
這個景象就會變成現實
和你有關的人
都會死的
當然我也一樣
甚麼都稱心如意 你不覺得太貪婪了嗎
沒有可能實現的錯著
現在還不遲
和我合作吧
放棄擊潰大戰隊 一起把它修正吧
我 我…
佩爾托拉大人
您沒事啊 佩爾托拉大人
夠了
我馬上去到您身邊 我會一直跟隨您
佩爾托拉大人
他已經不在了
我該怎麼辦
我們
是為了戰鬥而被製造出來的戰鬥員
為了怪人的繁榮
為了毀滅大戰隊
告訴我
我今後
應該為了甚麼而戰
我是怪人
醒來了嗎
我到底
鎖匙呢
看來不是想這個的時候了
雖然不太清楚 但有怪人侵入了這裏
話說獅音 你現在還必須靠其他人扶持嗎
抱歉
其實我有骨頭斷了
薄久保真能幹啊
考核已經結束了
沒聽到鐘聲吧
反正好像發生了緊急情況 要不現在大家一起去搶鎖匙吧
妳還有心情說這個嗎
在這種時候是個不錯的主意吧
不 要遵守規則
我們沒有沒搶奪鎖匙的資格
一點都不會變通
你在奇怪的地方真認真啊
這樣啊
我沒能成為正隊員
獅音隊員 明林隊員 雪野隊員
對不起
搞甚麼
石川先生沒必要道歉
不 是我不好
有人在 等下再聊吧
快點讓他保護我們
退治怪人就交給上面的…
怎麼了
好像認錯人了
這算甚麼 真好笑
借我
真的有怪人嗎
我們是不是也應該參戰
已經發出了避難指示
要快點確定日日輝和小熊的安全
你們看那個
剛剛的是
怪人？
看上去只是隻鳥
來栖
雖然我不清楚 但我覺得不能讓牠活着
這種時候該怎麼做
七…
七寶？
誰會讓你走
獅音
幹部
你是誰
是誰不重要 總之是你的敵人
是候補生還是正隊員根本不重要
我是人 而你是怪人
這就是戰鬥的理由
啊 候補生嗎
和那隻小羔羊一樣
培育出你們這群不要命的人也是大戰隊的錯
真可憐
送你們去他所在的地方吧
你是在指蘭丸嗎
浦部
原來你沒事啊
是你嗎 殺了蘭丸的怪人
無法逃出大戰隊的詛咒
是隻向我舉刀的愚蠢羔羊
為了避免後續的無意義鬥爭
越來越有必要讓地上人知道
大戰隊的各種惡行
以及我們怪人的偉大
這傢伙好像很憎恨大戰隊
畢竟他是怪人
但是 同伴被殺掉要生氣的是我們
喂幹部 在出去地上之前和我們打一場
不會不夠格吧
是呢
我們也是
大戰隊
所以才會死
我是怪人 殺死所有阻我的人
把我們弄成這樣的人是你們
不會和任何人組隊
我就是我的同伴
如果幹部的理想和我不同 那你也是我的敵人
貪婪正好
就算錯著也會下 我就是邪惡的怪人
不事事順心就不爽
時に僕らは理想を談る非凡な才の歌人で
時而是暢談理想的才華歌手
またはキャピタリズムに屈する傀儡の卑しい子犬で
時而是屈膝於資本主義的卑微傀儡
または虚構が書かれたボードを掲げるデモの一員で
時而是高舉寫着虛構的告示板的示威群眾
言わば貴方にとっての疚しい法螺吹き野郎の狼少年だ
換個說法 就是你眼中有罪的狼來了少年
名声を　体裁を　人生そのものを　潰し合おう
將名聲 體制 以及人生本身 炒埋一碟
恨んで　恨んで　恨んでもまた悔やんで
怒恨 憎恨 惱恨過後依然悔恨
描きたい存在に背中を刺される
被要揭露的存在背刺倒地
燃やして　燃やして　燃やしても手が震えて
燃燒 焚燒 灼燒過後仍在震抖
嘘を白昼堂々重ねて着込んだ
光天化日下用謊言掩飾謊言
分かって　分かって　分かって僕の正義を
清楚 了解 明白 自己的正義
無能な怪物を胸裏で肥やした
被用作培育心中那隻無能的怪物
妬んで　妬んで　妬んでいるまま選んだ
嫉妒 妒忌 忌惡 充斥我心時作出選擇
その程度のちゃちな正解はいらない
才不需這種不上不下的正解答案
時に僕らは思想を諭す英雄的な歌人で
時而是教化世人的偉大歌手
つまり貴方にとってのカリスマ気取った極悪非道なペテン師だ
換個說法 就是你認為的玩弄人心的頂尖萬惡欺詐師
挑戰時間
吃最多迴轉壽司的人就及格
贏了
不是 妳在說甚麼
我可是輕易能吃30碟
甚麼？31碟
壽司是另一個胃嗎
下集 挑戰者 ON THE ROAD!
我的胃袋是宇宙
不要說了快吃 櫻間