…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
我死了吗
艾尔莎 为什么她会在大宅里
这是坟墓里吗
是我通过试炼后还是…
艾米莉亚
昴？
嗯 是我
不是我 不是的
我知道
没问题 没事的
昴
对不起 我已经冷静下来了
艾米莉亚
您的身体不要紧吗
多亏有昴在我身边
而且现在要去讨论试炼才行
不过大体上已经搞明白了
是看到自己的过去吧
过去？
为什么你会知道试炼的内容
你们也看到遗迹有在发光
我也有挑战的资格
而且 我通过了
小昴吗
你不是在说笑的话 这的确是重大的成果
是真的话结界就能解开
嘉夫 现在结界怎样
没有变化
你说谎了 去死吧
结论下得太快了
怎么了 嘉飞尔
一点事也没有
昴 你说的是真的话 那为什么…
你看到了什么？
说是看到 不如说是知道了
不知是不是在刁难人 试炼不止一个 而是有三个
还有两个吗
艾米莉亚 我有一个提议
但你可能会不喜欢
提议？
就是可以由我来代替你去挑战并通过余下的试炼吗
我想成为你的力量
我不知道你在过去看到了什么
但与其看到你在那痛苦地哭
我想向你伸出援手
停下 本大爷不出声你就一直在那说大话
本大爷除了公主大人…
艾米莉亚大人之外的人接受试炼持反对立场
最起码 让别人去解开结界的话 只有你本大爷是绝对拒绝
由你来代替艾米莉亚大人去挑战试炼
等下等下 给我打着
对本大爷反对感到意外吗
你还真是看得起本大爷
不是 为什么会
昴
你是觉得不能交给我吗
就因为我让你看到我没用的样子
所以说要去代替我
不是这样 只是不一定需要面对自己的过去
但是 不去面对的话就无法通过试炼
逃避自己讨厌的事 丢给昴而然自己走掉
这样的话我会变成什么
就此结束吧
可以说几句吗
刚才你反对我的提议 到底为什么
那当然是…
因为这是小罗所期望的
小罗认为圣域应该要由艾米莉亚大人来解放
那是说 琉兹小姐受到了指示吗
别误会 我也一样讨厌那混蛋
但是 你懂的
啊 结界解开后这里就会正式成为领地的一部分
这里是小罗管辖的地域
我们不想反坑他的意向而令我们的关系变差
对不起小昴了
让人越来越不能信任罗兹瓦尔了
总之 去挑战试炼的是公主大人
不管你有没有资格 你去挑战的话 本大爷就是不承认
可恶 艾米莉亚
不 冷静下来
现在要想怎么处理大宅的问题
那个疯女人不可能无视蕾姆和佩朵拉她们
问题是法兰黛莉卡 她和艾尔莎有关吗
总之 要尽快回到大宅才行
所以 你想我做什么？
我要带阿拉姆村的人回去
我想由你对琉兹小姐他们说
这次不知为何
对我的态度变差了
这次
那是为什么？
嘉飞尔那家伙对我很不爽
我没有时间用嘴去改变他的态度
而且还有一件事
我想告诉阿拉姆村里的人 他们的家人平安无事
为此我一个人回到村子里
当然 我也会回到有在谋划事情的法兰黛莉卡所在的大宅
我从拉姆那里听说这事了
但是 以我对她的认识 她不会做这种轻率的…
你知道她的什么
法兰黛莉卡让艾米莉亚带着辉石
这就是她在谋划事情的证据
假设她是敌人的话 你要怎样做
很可惜 你无法和她对抗
艾米莉亚有结界 罗兹瓦尔受了重伤
奥托毫无战力 被将军了
少算一个人的话的确如此
我明说了 我讨厌现在这样
你还在抱怨吗 大姐
在罗兹瓦尔大人的身体抱恙的当下
离开他身边就只会让人感到不安
就算你这样说 你也做不了什么吧
我听说那些绷带是嘉飞尔绑时 我人都傻了
你傻的吗
我做的时候不小心令罗兹瓦尔大人的伤势加重了怎么办
你给我反省
被好女人夹着然后大摇大摆地回去吗
认清自己的身份
没想到这么早你会来送行
你听说了吧
说实话 你擅自把进度往前推 这不够意思
但我不反对
是吗 那就帮大忙了
要是你来妨碍的话
我就只能把拉姆当作诱饵 丢到远处了
我才不会上勾好吗
应该不会
鬼知道
你也说几句…
拉姆 怎么了
被你的蠢话搞到头痛而已
总之我们出发了
我们准备明天回来 在那之前就麻烦你了
不跟公主人大打个招呼真的好吗
你会担心艾米莉亚 真让人吃惊
但不用担心 我有留下纸条
话说你没东西要给我吗
啊 你在说什么？
那有什么要提点我的吗
你喜欢的女生要去完成使命 就不想去出一份力吗
总是挑些对自己有利的时机 你这女人真是
拿去
艾米莉亚就拜托你了
可以的话 跟她说我诚心诚意地向她道歉
这种事你亲口说啊
那么巴鲁斯
嘉夫的这东西能有什么用
不知道 你有什么想法 毕竟和他相处很久了
谁知呢
但既然是成对的东西 应该有回忆在吧
刚才起你就一副愁眉苦脸
刚才你说
要将我作为诱饵丢到远处吧
这句话不知为何揪着我的心
就像是
真的发生过一样
巴鲁斯
拉姆 我有很重要的事跟你说
对你来说是世界上最重要的事
这种事 除了罗兹瓦尔大人之外应该没有
不 有的
所以 我要开始说了
有个叫蕾姆的女孩
可别给我发生什么
比上次早了两天
还不行的话 下次在坟墓醒来的瞬间
我就和帕特拉修两个一起冲回来
假设法兰黛莉卡是敌人
什么时候出事就很重要了
巴鲁斯
要对抗还是逃跑
对上艾尔莎的话就只能跑了 这样的话
巴鲁斯
什么啊 我在思考中
欢迎您回来 昴大人
比我预想中要快得很多
发生什么了吗 昴大人
真是的 你真的太可爱了
怎了吗 发生什么了吗 昴
真是的 你一点都不懂别人在想什么
你真的是…
这个
这是和你凑成一对
你哪里不舒服吗
没事
我只是打从心底安心下来而已
我回来了 佩朵拉
我明说了 我讨厌现在这样
我好像在哪里听过
是呢 真让人讨厌
被你忘掉 然后放在一旁的我的可爱的不满
那个 您是拉姆姐姐大人吧
我是作为主人新的仆人而进到大宅里的
我叫佩朵拉
请您多多关照
和巴鲁斯不一样 很有礼貌
不错 就给你合格吧
顺带一提 巴鲁斯是不及格
不能让你跨过大门的门槛
我回来的意义没了
那个佩朵拉 我不在的时候有没有发生什么事
特别是关于法兰黛莉卡的
法兰黛莉卡姐姐大人吗
完全没有奇怪的地方
她现在在家中吗
她去了视察森林的结界
还要一点时间才会回来
不知这是好是坏 你有什么打算
我想看她的手牌 在她回来之前先去看蕾姆吧
我去继续打扫了 有事的话就请叫我
你在紧张吗
怎么会紧张
不 你倒是紧张一下 我认为你应该紧张 也希望你紧张
你平安没事呢
巴鲁斯
怎么了
能稍微让我和她独处吗
还可以
现在还可以
您比预定要早回到来了 昴大人
真是让人吃惊
艾米莉亚大人没有与您同行
就代表试炼还没完成吧
我有很多事想要问你
首先是这个
这是
嘉夫的辉石 吗？
你们果然认识 倒不如说是有血缘闗系
这应该不是从嘉夫那里听的
看到你们的脸就懂了
我猜你应该是姐姐吧
您的猜测没错
我确实是嘉夫的
嘉飞尔的亲生姐姐
回答我 你是为了什么来用辉石去布置传送陷阱
这也是因为誓约而不能说吗
但是唯有这点
昴大人
传送是指什么
就算您用这种眼神看我也…
等下等下 我不会被你骗到
你是在帮助不想解放圣域的保守派吧
保守派 您在说什么事…
能请您从头开始说明吗
这不是演出来的吧…
不带上我就和法兰黛莉卡单对单
看来巴鲁斯真是不爱惜自己的性命
不 这是…
看来你离开了这么久 泡茶的手艺也没有进步
明明你就只有泡茶做得好
真是个不可爱的孩子
我已经够可爱了
再可爱下去就会变成世界的危机
真是的 说的话还是这么辛辣
真有你的风格
那么
既然你不知道传送的事 那为什么要把辉石交给巴鲁斯他们
这是因为…
因为有誓约在所以不能说吗
真的话实在是太差劲了 法兰黛莉卡
的确如此 这不是我能说的话
一路差到底呢 但这样跟本谈不上话
别冲动
拒绝回答这点就足以证明她想背叛了
在这里把她抓起来带到圣域去
这样子就可以把下指示给法兰黛莉卡的人给揪出来
就算你这样子说
如果你们要将我带到圣域的话 我不会有所抵抗
你看 法兰黛莉卡也…
你刚才说什么？
我是说了我不会有所抵抗
不抵抗？
为啥？
你观察力不够
法兰黛莉卡不能自己去打破誓约
因为是你强迫她而她没办法地才打破誓约
她需要这么一个借口
你们两个真是心灵相通
这是当然的
我们相处快十年了
这样就好了吧真是帮大忙了
现在就快点起程
我不想你说这种无趣的话
那么 来实行之前立下的约定吧
姐姐大人 昴
快逃
大唤风术
El Huura
部分兽化 亚人的血 真棒
佩朵拉
被切成千片吧
用手来
啊 好痛
还以为要死掉了
我兴致来了 女仆大中小加一个男生
排在桌子上来看你们肚子里的东西
比嘉夫的邀请用语还要差
巴鲁斯
我知道了 纱幕！
Syamaku
走人了
昴
中唤风术
Ul Huura
法兰黛莉卡姐姐大人
太小看对方了
好痛
可恶 搞定了吗
没有打中的感觉 她是什么人
蕾姆 碧翠丝
要去救她们
舍弃她们
舍弃她们 我们四人逃离大宅
这是现时最佳方案
不
你在说些什么
你怒吼又能怎样
给我冷静去思考
留在大宅的蕾姆是你的妹妹
她喜欢你 你喜欢她
你去保护她是理所当然的 她可是你妹妹
我只是下了正确的判断
在这里失去我和法兰黛莉卡 顺带你也死掉
这对阵营的伤害更大
你要接受会有人牺牲
所以就要牺牲
确实 她可能是我的妹妹
我能感知到她流的是和我同一个种族的血
然而她的存在 在我的记忆中一片空白
不过 我的妹妹就会这样说
为了罗兹瓦尔大人 请牺牲蕾姆
我不是
为了让你说出这种话才…
我认为要把她们救出来
如果说会对阵营做成伤害的话
碧翠丝大人和蕾姆也是对阵营不可或缺的
我 我也赞成去救她们
我持赞成态度
我们不是在进行多数决
小孩子给我闭嘴
就算我是小孩子我也是一个优秀的大人
法兰黛莉卡姐姐大人也说我比拉姆姐姐大人有用
法黛兰莉卡 你都对她说了些什么
敌人由最初提出来的我去压制
你又这样子把苦差都揽在身上
和嘉夫一个样
你们是我可爱的后辈
而且不是像嘉夫一样
是嘉夫在模仿我
这就是兽化吗
佩朵拉
吓到你 对不起
那个样子也能说话吗
我还是能保持着自我的
没有发出尖叫 真了不起
是 是的
姐姐大人 小心点
真是个好孩子
拉姆 之后就拜托你了
不用你说
法兰黛莉卡才是 迟到就不等你了
别给我发呆
要上了
首先是蕾姆
糟了糟了糟了
要快点到二楼
魔兽！
这边
大唤风术
El Huura
为什么会有魔兽
不是讨论为什么的时候 有就是有
我去厩房把地龙带过来
帕特拉修吗
有魔兽的话就需要代步工具
在我吸引它的时候 去把她们带走
唤风术
Huura
过来吧
好 趁现在
昴
血…
好…痛
痛的话就忍着
三 二！
得救了
不过一去哪了
这样子更省力吧
佩朵拉 对不起
一直让你遭遇危险
不要说这种事 我很感谢昴
一直都在我危险时来救我
所以这次就由我来
带上蕾姆姐姐大人和碧翠丝
和拉姆姐姐大人以及法兰黛莉卡姐姐大人一起
佩朵拉真厉害 我真是没用
没有这回事
不 这不是晦气话
是指佩朵拉很厉害 而我更加不能输
走吧 就如你所说 全部人一起离开
怎么了
不是嗯 要回答好
不对 要说是
之后让法兰黛莉卡或者拉姆好好教…
巴鲁斯
真是失态 要是我早点去看的话
去做你应该做的事吧 我也会一起做的
对 好孩子
拉 修
这里是…
没事吧 佩朵…
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首过往 面对刻骨铭心的悲剧
また始めよう…
再次开始吧…
震える心は
颤抖的心灵
悲しみを予感してる
颤抖的心灵 预感到悲剧的来临
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱无能的自己 无处可逃
终于让我找到了
法兰黛莉卡怎样了
是指大女仆吗
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之时......
放心吧
我玩得满开心
你是接了谁的委托来杀我们
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好受伤的觉悟 紧握着你的话语
我不会说委托人的事
这种礼仪我还是会遵守的
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
无数次去敲打那扇藏有记忆的门
因为你比预期回来得要早
形式变得和委托的有所不同
不同的形式？
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
冻结了的泪水 是你的温柔把它溶化
两个女仆和一个家里蹲
我本想配合你回来的时机
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
无论怎样 也不要停止对未来的幻想
已经够了
是呢 继续这样子给你好处也不好
塞がれた　道が
即便道路被堵塞
来结束吧
命の跡が　続きますように
生命的延续也不会中断
我会让你去见天使的
即便是终结的世界也不会让你察觉到蕾姆的存在
蕾姆
为什么
为什么要救我
少女的福音
碧翠丝