…
等太久我還以為自己變成老太婆了
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
妳也是奧托的幫手？
幫手聽起來像是對等的存在
我是使役者
立馬讓人覺得你只是個奴僕
幫你是羅茲瓦爾大人的指示
為此去找奧托是我自己的判斷
就像是找到合用的眼鏡嗎
如果沒有能用的人
我覺得你會死得毫無意義
無法否定
否定一下啊
明明一直被監禁着 你是有夠冷靜的
始終是大笑過後
要逃了
在艾米莉亞大人挑戰試煉期間
嘉夫無法遠離墳墓
在他沒注意到的現在
不
等下再逃
菜月先生？
我不會說不跑
但是 現狀也是個機會
你想做甚麼
我要去做三天前被打斷的後續
歩き続けた今を消しては
將努力換來的現在消去的是
見ないように　塞いだ過去
裝作沒看見的過去
切り捨てられてしまった可能性
被我捨去的可能性
不可逆で再生は二度と叶わない
我並無重選的可能
何度も深く傷ついた悲しみの果て（それでも）
被重創無數次後 在悲傷的盡頭(即便如此)
心臓の鼓動　決して止めないように
心臟的跳動 絕不停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
就在這裏 與你共同跨越
目指した未来へ　すべての君を背負って
前往嚮往的未來 背負你的所有
たどり着いて見せるから
我定會到達給你看
託された願いを終わらせて
被託付的願望全都終結
今度こそはすべて守るよ
這次我一定會保護好
最後の運命を掴め Realize
抓緊最後的命運 Realize
羅茲瓦爾 我們來場不含謊言的談話吧
過了三天的再會
看上去你不像是奇蹟地生還
別扯開話題
我現在沒空陪你開玩笑
讓你進來的是拉姆嗎
我是有叫她去幫助你
所以她便直接讓我進來了
我把逃跑一事放到後面
在我會逃離聖域作為前題
我有事想問你
只要是我知道的事就可以
不如說除了你沒人能回答
碧翠絲
她是…
魔女教徒嗎
為甚麼？
你會認為她是魔女教徒
我在禁書庫裏看到了
她拿着福音書
如果她是魔女教徒的話
她便是我們的…
我的敵人
直是強硬的話語
這句話充滿了你的覺悟
但是
你用這副痛苦的表情去說
不夠說服力
你一定要和那孩子變成敵對關係
這太殘酷了
所以 我會向你伸出援手
你向我伸出援手？
可疑程度世界級呢
確實 你看到的是和福音書相近的東西
我能理解你會懷疑
但我保證 她不是魔女教徒
真的嗎
她所持有的並不是福音書
是這世界僅存兩本的
真正能展現未來的魔書
最接近「睿智之書」的東西
「睿智之書」？
但她確實把它稱為福音書
所有事都是跟隨福音的指引
這是因為沒有正式的名稱
所以才用劣化品的名稱
劣化品？
算了 知道她不是魔女教徒就行了
問題是怎樣才能讓她幫我們
羅茲瓦羅說「問那個問題吧」
你對她說這句話她應該會有反應的
這句是
羅茲瓦羅說「問那個問題吧」
原來如此
看上去這句話對你來說份量不夠
等下 份量不夠是…
那你就這樣說吧
我就是那個人
那個人？
讓碧翠絲問你問題 然後給予肯定的回答
這樣做 那孩子一定會成為你的同伴
為甚麼你能這麼肯定
因為這就是她不能違背的契約
契約
不行的話我要暴打你的臉
不管你怎麼說我都會打
我知道了 隨你喜歡
只要你能和碧翠絲搞好關係
這一定能為解放聖域提供一大助力
羅茲瓦爾 最後一問
你問吧
你不是我們的敵人吧
當然 你們是我的同伴
有收獲嗎
收到不少 也把事情搞清了
接下來怎麼辦
龍車太顯眼了
我和菜月先生一起坐 可以嗎？
你留在這裏也很危險呢
沒有…
啊 等下
走出聖域後首先會回到大宅
畢竟不能不管法蘭黛莉卡的事
但就憑我們兩人
戰力非常不足呢
就是說你想我跟你一起走
妳能一起來的話
那個 很讓人放心
沒辦法了
可以嗎
羅茲瓦爾大人的命令是幫助巴魯斯
所以
要怎麼做
地龍只有一頭 而我們有三人
就算巴魯斯你們作為人只能算半人 質量也是整個人份
三個人一起坐太難了
半人這句有必要嗎
在這麼舉辦關係融洽的三方談話嗎
機會難得 讓本大爺也加入吧
「發光時發得越光 Magriza可是會走人的」
你應該在監督試煉的進行吧
你在這種地方沒問題嗎
本大爺的立場是保護聖域
去處理威脅不是當然的嗎
你沒有完全逃離聖域的目光
聖域的目光
就是隔牆有耳
所以 你們準備去哪裏
巴魯斯現在要走到聖域外
留在裏要對你來說也是個麻煩
不如說對你有利吧
把我的想法都看穿了嗎 真是個不可愛的女人
但這點我喜歡
所以我可以當成你放過我們吧
本大爺可是清楚把你留在這裏會對本大爺不利
但是也有「合辛的班蘭落陽」
是嗎 你的慣用語還是聽不懂 但你知道的話…
怎 怎麼了
沒有教養的巴魯斯或許不知道
「合辛的班蘭落陽」的出處是傳說的商人合辛將小國班蘭攻陷的故事
是把對手迫在被擊潰和投降二選一的時候用
被擊潰和投降的話
嘉夫 你是太笨所以沒聽懂我說甚麼嗎
妳才是需要注要一下妳的說話方式 拉姆
喜歡妳和聽從妳吩咐並不一樣
把他帶回原來的地方
你這麼執着要將我收監啊
要把我這個瘟神送走的話 推薦用現在這個免費機會
你這種身份不明的混蛋
可不能讓你出到外面
你的判斷或許和羅茲瓦爾大人的想法相背
因為巴魯斯對於羅茲瓦爾大人來說
是個沒用的僕人 扔掉也可以
這個時候妳還真能說
和羅茲瓦爾的想法相背？
那混蛋花了多少心思在這裏 為了老太婆們都做了甚麼
他一點都沒有
拉姆 妳的事他也一樣沒想
羅茲瓦爾大人他
閉嘴閉嘴閉嘴！
本大爺才不管那混蛋在想甚麼
最後一次 把他交給本大爺
本大爺要把他大綁
拉姆
快走
你這個下三濫
你可沒空看周圍 嘉夫
別阻本大爺
等下奧托 為甚麼
再待下去你就危險了
這是我和拉姆的判斷
你在做甚麼
我本不想用這種手段
要是不用便能解決就好了
那是
阿拉姆村的…
我說過吧 有讓人放心的幫手在
原來不止拉姆嗎
昴大人 您沒事就好
走這邊 一直走
奧托先生 昴大人就麻煩你了
大家為甚麼要做這種蠢事
由菜月先生說可沒有說服力
這前面一直走就是結界
其他人呢
去了阻止敵人
沒事 只是讓昴大人逃跑的時間的話
嘉…飛爾
我會
照你所說的去做
所以請不要再
殺任何人了
你這個大白痴
嘉飛爾！
別靠近昴大人 你這個怪物
不要 請你們快逃
我一個人死就可以了
夠了 已經夠了 帕特拉修
我為甚麼會在這裏
早上？
可惡
那之後過了多久
不行不行不行
要挽救回來 絕對要
沒有人在
兔子
為甚麼這裏會有兔子
為甚麼 為甚麼 為甚麼 為甚麼 為甚麼！
你再一次得到了資格
讓你參加吧 魔女的茶會
同一位客人能參加兩次茶會是很稀有的事
你可以以此為榮
我冷靜到惡心
這是怎麼一回事
這多虧了你之前喝的茶
那讓你體內怠惰的魔女因子發揮作用 促進你的安定
不然你的心靈就粉碎掉了
來吧 讓我聽下你感謝的話語
我可以認為它在我出去之後也會發揮作用嗎
畢竟我們是在只有精神的情況下談話
只要你能記得這裏的事 應該沒問題
我說 你的感謝呢
艾姬多娜
有更改誓約的方法嗎
就是出去之後會把妳的事忘掉的誓約
只要有這份記憶 我的心靈就不會壞掉
話是如此
而且 不只是我心靈的問題
即便我沒事我也想記得妳
需要代價的話 其它東西我都可以給
作為交換 妳不要隱藏我的記憶
好 好的
妳答應了
太好了 妳之後可不能反口
我不會做這種不知廉耻的事
雖然不會
但我覺得你有點卑鄙
而且還這樣子大口地喝我的體液
我忘了
那麼 感謝的話呢
我好像還沒有聽到
謝謝妳沖的這杯垃圾茶 臭魔女
真是傷我少女心的感謝語
怎麼了 還有甚麼事
妳懂的
妳到底知道我多少事
知道的話就是我知道的所有事
想知道的事就是世界上所有的事
妳沒可能覺得不奇怪
對妳來說 我才剛從妳的茶會出去
如果妳不覺得奇怪的話 那只能是…
只能是？
只能是
妳知道這事的前因後果
試下吧
妳可能連後悔的時間都沒有
到時候我就期侍你會在我的遺體旁哭泣吧
艾姬多娜
我…
有進行死亡回歸
你一直盯着看可讓我感到難為情
我 我通過死亡來回溯時間來把世界重置
有在死亡回歸
我聽到了啊
而且聽之前也看到了
我通過死亡回歸
死亡回歸 死亡回歸
死亡回歸！死亡回歸！
等下 你冷靜一下 我懂你的心情
我有在死亡回歸！
無數次 無數次死了之後重來
我通過死亡回歸！
我都說了我知道 所以來談話吧
我！
通過死亡回歸
無數次去重試
我…
一直
自從來到這世界之後
一直 一直
沒法對任何人說
無數次 無數次獨自地
一直都是孤獨一人
我…
我！
我知道
我知道你到目前為此的所有足跡
因為我都看到了
但是 我只是看到了
所以 可以的話我想聽你說
你一直以來在想甚麼 有甚麼感覺 抱着甚麼態度
我想知道
因為我可是想知道世界上所有東西的強欲的魔女
艾姬多娜
生命的價值