…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
你说代演？
你把老太婆怎样了
因为她没搞清目前的状况 所以我让她离开这里了
那你为什么留在这里
要对话的话主持人可是不在
是呢
所以 现在是为了让一男一女能独处而在争取时间
是吗
别想多了 你还不够格
辉石
可恶
你在找这个吗
商人是看准商机 做事总快人一步的人
我也是一样
吃屎吧
我一直都没多少人类的朋友
不过人类以外的朋友倒是有很多
森林中布满了你的敌人
先接受一下卓塔虫的欢迎吧
他妈的 吃屎吧 杂种
对于年幼时的我
这个世界就像地狱的摇篮
让人难以忍受
不管去到哪里 都能不间断地听到不知在说什么的声音
年幼的我并无法得知
这是自我出世而来便受到的恩惠——言灵的加护的效果
对于我的异常 我父母给予了理解并为此做了很多
但这是没有加护的人绝对理解不了的事
比我大7岁的哥哥让我察觉到
即便没法用声音传递 也可以用文字来表达我的想法
奥托
かあさん
いつも
ありがとう
おとうさんも
妈妈
一直以来
谢谢你
爸爸
这或许是我在出生后第二次大声哭泣
而到我10岁的时候
那边 有 很大的 光
原本毫无意义的声音开始变得有意义了
你能听懂动物在说什么？
嗯
差不多 下雨 雨 很大
说是就快要下雨了
奥托 你这份力量很强大
我知道这很厉害 但你不能再在他人面前跟卓塔虫谈话
为什么
虽然加护是世界给予你的祝福
但也有想利用它的人
要隐瞒自己有着加护
就是这样 弗鲁芙 我不能再跟你在他人面前谈话了
我明白了 少爷
骗子
臭骗子
你撒谎吧
你在撒谎
我才没有撒谎
奥托哥哥能和动物谈话
我没说谎吧 奥托哥哥
是真的
卓塔虫
是卓塔虫
你这个卓塔虫混蛋
自那起 我便将加护封印
下定决心再也不使用
而在我15岁的时候
你这混蛋 我知道你和她有一脚
你 你等下
闭嘴！
你这个卓塔虫混蛋！
卓塔虫 混蛋…
看我把这查清楚
我看到了
我查出来了
看来你是第八位情人
太过分了
来人把他杀掉
触怒了镇上得权者的女儿
被驱逐出故乡
在那之后 我也没想过自己会成为一名商人并自立起来
不加考量 鲁莽地进行买卖
心里下定决心 总有一天要有一家属于自己的店
加油 奥托
上啊上啊 奥托
你这么赶是要去哪里呢？！
小哥你运气真好
要是我们没来的话你就被人杀死了
你要好好感谢身为大将的那位小哥才行
大将的小哥？
我们的大将
对小哥你来说可是救命恩人
我 我知道了 谢谢你
那我也要跟那个人…
要哭的话就躲起来偷偷哭吧
男人可不能在他人面前泪流满面
哭…哭？
可恶
这怎么一回事
怎么会
没…
没死真的是太好了
我切实感受到自己的人生在每次哭泣过后都会大有改变
诞生在这个世界上的第一次哭泣
让我懂得家人对我的爱 知道自己心灵所在的第二次哭泣
然后和死亡的绝望擦身而过
明白了活着的目的和意义的第三次哭的今天
虽然他没有拜托我这样做来争取时间
不过这可是为了朋友
往这边来 往这边来 很厉害的 在往这边来
我知道
后面 很强大的 正在接近
都说了我知道
这也在我计算中 我预料之内的事
要死 要死了 好可怜
拜托你了 能不能别说这种悲观的话
长时间使用的话会这样子吗
歩き続けた今を消しては
将努力换来的现在消去的是
我的加护 真让人头痛
菜月先生他
見ないように　塞いだ過去
装作没看见的过去
不知有没有跟艾米莉亚大人说上话
切り捨てられてしまった可能性
被我舍去的可能性
不可逆で再生は二度と叶わない
我并无重选的可能
何度も深く傷ついた悲しみの果て（それでも）
被重创无数次后 在悲伤的尽头(即便如此)
心臓の鼓動　決して止めないように
心脏的跳动 绝不停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
就在这里 与你共同跨越
找到你了！
目指した未来へ　すべての君を背負って
前往向往的未来 背负你的所有
你这混蛋
たどり着いて見せるから
我定会到达给你看
难得有个这么痛快的角色
託された願いを終わらせて
被托付的愿望全都终结
我才不会这么轻易被你抓住
今度こそはすべて守るよ
这次我一定会保护好
最後の運命を掴め Realize
抓紧最后的命运 Realize
放过我吧
别搞小动作
不会再让你有机会搞事了
是 是吗
我们还没分出胜…
本大爷说过了吧
不会再让你有机会搞事
说实话本大爷吓了一跳
真没想过能被你搞成这样
原谅本大爷对男人做了件无趣的事
我能做的事都做完了吧
快点把辉石还给本大爷
已经玩够了
再见了 当你醒来的时候 所有事都做…
我的个人战就到此结束吧
拉姆
大唤风术
El Huura
自以为是
虽说是预料之中 但你还真够狼狈不堪的
对于拼了命去战斗完的人 这么说会不会太过分了
拼了命去战斗？就这个样？
我第一次见到如此无治愈属性的女仆
拉姆 你站在那边
没有违背罗兹瓦尔那混蛋的想法吗
拉姆会为了主人的悲愿付上一切
但是 要按拉姆的做事方式去做
简短一点
你们在这里阻挠本大爷的同时 到底会发生什么事？
那个混蛋有这么大的价值 让你们去相信他吗？
菜月先生的价值？
问到有没有的话
应该没有吧
不过 我现在的就像是期待着花苗的开花
而为它除虫修剪吧
说实话 巴鲁斯为什么会让我如此期待
我完全不知道
他是个又弱又做不了事
连茶都冲不好的无能
这也说得太…好像也没说错
不过
他是个在最关键的时候
不知为何特别能抓到好时机的男人
运气好的男人 这就是他
如果他是看到胜机而去行动的话
那就是通往胜利的唯一道路
看来拉姆也很相信菜月先生
是拉姆大人
非常具攻击性的掩饰方式
已经够了
退下
拉姆
你哪次打架赢我了
不是吧…
你变强了呢 嘉夫
超唤风术
Al Huura
拜托了奥托 你可别乱来
现在
我要去完成我的职责
太好了 终于找到了
奥托·思文
说回来你有好好想过呢
躲在这里的话就不会有人找到自己 可以一个人独处
为什么
昴会在这里
你为什么…
没像罗兹瓦尔那样全身炸开？
其实即便没有全身炸开
我现在其实也挺得很勉强
这样啊
艾米莉亚碳是不是在这里
我一半相信一半祈祷著
一半一半…
能找到你 真的让我轻了一口气
你只是安心了？
你没在生气吗？
什么啊 艾米莉亚碳
难不成你是在怕我生气吗
我没在生气
我是很着急 甚至怕得要死
是吗 你没生我气
艾米莉亚？
昴没在生我气
连生气都不愿意
为什么？
你没有生我气
我做了很任性的事吧
做了让你很困扰的事吧
默不出声便跑掉 让你担心
你不生我气
不是因为没对我抱有期待吗？
温柔地对待让你担心的我
不是因为你已经对我失望透顶了吗？
不是因为你觉得我没法做到吗？
不是的 艾米莉亚 我没有这么想过
这样的话
这样的话 为什么…
为什么没有遵守约定
不管是昴 还是帕克 你们都打破约定跑到别的地方去
丢下我一个人 跑到别的地方去
你是个骗子
帕克也是个骗子
骗子
艾米莉亚
约定 不可以打破
不可以说谎
不可以的
艾米莉亚
我喜欢你
每晚每晚 无数次去挑战相同的试炼
试炼算什么 不就只是过去吗
不要一直被过去的事困住
我说要代替你
你却坚持一定要自己去做
结果一直失败只是在说大话
昴…
结果 宠物兼监护人不见了之后
连职责都放弃掉 大哭完转身就睡
我已经忍够了
你说得没错
就算是你
会这么想我也是理所当然的
但是
我喜欢你
艾米莉亚
喜欢你 喜欢你 喜欢你 喜欢到不得了
为什么突然说这种…
我喜欢你那超美的银发
也喜欢你那圆润的 像宝石一样的紫绀色的双眼
也喜欢你那让人听到便让人陶醉不已的声音
还有细长的手脚 雪白的肌肤
就连身高差也完美到让人激动难耐
只是和你在一起就快要心脏病发了
已经受不了了
你有点笨拙的地方也喜欢
无论做什么也全力以赴这点也很可爱
我很尊敬你能为了别人拼尽全力
把自己的事放在之后再想这点让我放不下心
我想在你的身旁看着你各种各样的表情
在 在这种时候
别开玩笑了！
你为什么突然说这些话？
我们不是在讨论这些吧
你明明是在说我完全不行 让人完全看不下去
啊 你说得没错
那你为什么会原谅这么没用的我
这个问题的答案我已经说了很多次
因为我喜欢你
我打从心底喜欢你
你的一切在我看来都在发亮
你当然会有一些缺点在
你不是天使也不是女神 只是个普通的女孩子
也会有痛苦到想哭的时候
我也明白你会想逃避不喜欢的事物
但是 包括你的缺点 甚至说是你丑陋的一面
我喜欢的是你整个人
这种事 你…你也太随意了吧
明明说了我这么多不行的地方
还说喜欢我…
怎么能让人相信！
不是 你的想法打从一开始就有问题！
不是因为你做了什么所以我相信你 因此我喜欢你
是因为我喜欢你所以我相信你！
喜欢一个人才不能成为相信一个人的理由！
如果单是喜欢不能作为相信你的理由
谁这么特别会为了帮助你这种麻烦女生
让自己有那么多痛苦的回忆啊！
我喜欢你
喜欢到脑子有病 甚至愿意去死
所以不管多么痛苦难受我都忍得住
现在我即便是想吐 也要站在你的面前！
这种事 我才没有拜托过你！
一直都在说自己的事
你才是 一点也没考虑过我的心情
你都是因为我才不断受伤
你一点也不明白我是以怎么样的心情看着你
我怎么可能明白 我连想都没想过
我净是想如何在你面前耍帅
我做了那么多苦事
你就不能如我所愿地表露一下你可爱的样子吗！？
不要把我说得像人偶一样
你为什么要打破约定！？
你明明只要遵守和我约定过的事就好了
为什么你就是不做！？
你其实是讨厌我的吧！
喜欢！
骗人！
不是骗你 我喜欢你！
是的话…
为什么…
为什么要打破约定？
我不能说
如果你能遵守约定 陪我到天亮的话
我一定能相信你
相信着你
一定能把一切都交给你
可是 为什么你…
帕克离开了我
记忆逐渐恢复
我不记得的景色 记不起的对话
不停地涌出来
明明到目前为止我都清楚记得才对
冷えたく乾いた風に　吹かれた　銀色
被干燥寒冷的风吹拂的银色
我却随意把它们忘掉 当作没发生过一样
当我完全恢复记忆时
我会变成怎样
いつかの氷の記憶
不知何时被冰封了的记忆
现在的我还是原本的我吗？
把这么多重要的事忘掉
抱えて　歩き出した
拥抱着它 向前迈进
就连妈妈的事都忘掉
可是 我 没有做错吗？
行く先は遠く　旅路は険しく
踏上遥远 险峻的旅程
重要的不是开头和中途
それでも心の灯は消えずに
而心中的明灯不会熄灭
是最后
確かに手にした絆がいつしか勇気に変わる
握在手中的牵绊终会转化为勇气
是的 妈妈
不管你想起了什么
什么都不会改变
我喜欢你
長い間　孤独だった過去は
那段长时间的孤独过去
一直会喜欢你
让人 相信不了…
就算你说喜欢我
いつからか　扉の端　引っかかって
不知何时 成为了门边的障碍
就算你喜欢的我不见了 你还能这么说吗？
能
不管发生什么 你都不会消失不见
開けるのを邪魔していた
妨碍了门的打开
我喜欢你
明明是个骗子
明明不让我相信
それでも　今まで　重ねた出会いや
即便如此 至今为止所遇见的人和事
那我就让你相信
もらった言葉が　教えてくれた
还有他们对我说的话教会了我
昴…
不愿意的话就躲开吧
あきらめなければ
只要不放弃
たやすく希望は　消えたりしない
希望便不会轻易消失
さぁ　扉を開いていこう
来吧 把门打开吧
光を掴みにいこう
去抓紧光芒吧
決して折れない強い心で
无论是怎样的过去
どんな過去だって全部受け止めて
都用这颗绝不会折服的坚强的心去接纳
我喜欢你
なぉ　前だけを見ていこう
现在 只管向前望吧
不管看到你多么不行的地方 就算是像这样子吵
我也会一直喜欢你
这是不管发生什么都不会改变
この先　何があっても
不论前方有着什么
只会变得比以前更喜欢
所以我会一直相信你
信じられるものを
一定能用自己的手
如果要你问为什么
因为你 喜欢我
必ず自分の手で　見つけ出せるように
去找到能让自己相信的东西
你不记得的记忆不停涌出来
你会感到不安是理所当然的
但你走过的路不会消失
你不会有问题的
为什么
たとえ風が吹こうと
尽管强风吹拂
你能这么肯定？
たとえ雪が降ろうと
尽管大雪纷飞
重要的不是开头 是最后
胸を張って咲く花のように
像坚毅盛开的花朵一般
这是我世界上最尊敬的女人说的
いつも力強く生きてゆけるように
无论何时都用尽全力去活着
没问题的 艾米莉亚
我是你的同伴
你放心把所有事想起来吧
如果你还是害怕的话
去找吧
だから　扉を開いていこう　未来を描いていこう
所以 把门打开吧 去描绘未来吧
去找什么？
就像是我依靠喜欢你这份感情来前进
どんな運命が待っていようと
不论前方有怎样的命运等待着
你也找一份能让你踢走所有不安 让你珍重的感情
絶対　変わらない思いを胸に
带着绝对不会改变的想法
我想期待你能把这份感情寄托于我
今　明日へ踏み出していこう
现在便踏向明天
我所珍重的感情
在我记起来的这份记忆中
会有吗 我所珍重的感情？
一定有的
让你一直前进的理由
相信的理由
哟 让你久等了
本大爷又没在等你