…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
妳能自己過來真是太好了
難得找到封印
但不知道關鍵的鎖匙在哪裏
為甚麼…
妳會在這裏？
嚇到妳了嗎
其實我們的目的就是這個封印
所以我在這裏是理所當然的
This is a fate that brought us here watch my long shot
命運將我們引領至此 並看着我跳戰不可能
Feel like I am falling into the flame of lies
感覺我墮入了謊言的火焰中
Tell me what do you want from me
說出你對我的要求
Trying not to step back to where I used to belong
盡力不去走回頭路
Looking for the escape from pain
探求走出痛苦的方法
I will cross my fingers hoping not to be sacrificed
我合十雙手去祈求不必犧牲
約束したんだ君とその希望に
這是我和你的希望所訂下的約定
Get in the raid Get ready for the time to come
在時機成熟前做好出擊的準備
浮かび上がるシルエット追いかけ
去追趕那個浮現出來的黑影
Drop down the reason why I'm standing here alone
放棄那個讓我單獨一人的理由
May be it's already too late to regain
或許這已經太遲
運命としてかかげた灯を失くさないで
不要捨去作為命運的那道光
Ever again
沒有下次
What if I could right my wrongs and save you from the pain
若我能修補錯誤並將你救出苦海
It's not enough
這並不足以
It's not enough for me to break the rule upon this world
並不足以讓我打破這世界的規則
I will never gonna leave you never wanna lose you
我絕不離開你 絕不想失去你
we'll make it in the end
我們來結束這一切
Not backing down for real I won't trace someone else's life
別再退縮 這輩子我不會跟隨別人
I know who I am
我知道自己是誰
妳為甚麼會在這裏？
對不起
原來妳想知道的是
羅曼尼康帝司教和妳媽媽的事
請妳放心
妳所擔心的羅曼尼康帝司教和妳媽媽
他們都平安無事
真 真的嗎？
是真的
我和信徒們努力地不去傷害大家
我們的目的是這個封印
你們辦完封印的事之後就會離開森林嗎？
不會對大家做過份的事 就這樣回去嗎？
嗯 當然了
我們也不希望出現不必要的犧牲
所以請妳把鎖匙交出來
鎖…匙？
沒錯 鎖匙
這個封印有着門的形狀
沒有鎖匙的話是開不了的
而那條鎖匙應該在妳手上
我不知道這種事
隱瞞可不是一件聰明的事
不要…不是的
我真的真的不知道
我沒有甚麼鎖匙
也沒人給過我
這樣啊
那我們只能全面搜索森林來找鎖匙了
我…我給妳 我會給妳的
真的嗎 這真是太好了
果然 鎖匙是在妳手上
因為不管怎麼看
妳都是魔女的女兒
魔…女？
那麼 封印就麻煩妳了
把門打開之後 我們就會馬上離去
請妳把自己想象成鎖匙
我是…鎖匙
能看到了嗎
妳看不到它嗎
我是看不見的
它只會出現在具備資格的人的手中
來吧 把門打開吧
這樣一來 妳的願望就能實現
艾米莉亞 約定
我不能打開
為甚麼？
約定 有約定在
這樣啊
畢竟約定是很重要的
這是妳和妳媽媽所定下的約定吧
但是
也有不得不打破約定去做決斷的時候
妳是抱有哪種希望呢？
哪種…希望？
一個是遵守約定 和我們保持對待
能跨越這場苦難的希望
而另一個是打破約定 打開封印
讓事態完滿收場的希望
妳會選擇哪個希望呢？
我把命運的選擇權交給妳
我和媽媽…做了約定
要遵守約定
要遵守…所以
媽媽
到最後都堅信作為自己指路人的媽媽所說的話
這個回答也是由妳的靈魂所引領出來的結論
我會尊重妳的選擇
所以
我為了解開封印而選擇的手段
也請妳給予尊重
潘朵拉
不看清周圍就發動攻擊是很危險的
受死吧！
艾米莉亞
為甚麼…
妳不是逃到森林外了嗎
「為甚麼」妳這麼說真是過份
這孩子是擔心妳 一心想要幫助妳才來到這裏
妳們露出同樣的表情後 真讓人覺得妳們非常相似
不虧是母女
艾米莉亞的媽媽不是我
艾米莉亞那可愛的外表是遺傳自姐姐的
是她的啊
那我可真是說了些很失禮的話
我想 她的親生父母也會很高興吧
妳那張嘴沒資格說哥哥和義姐的事
妳拒絕談話 一味動手也只會讓妳越發疲倦而已
不如先冷靜下來
讓雙方有對話的機會
妳煩不煩啊
艾米莉亞
不是的 我沒想過會打到妳
妳這份感情 可以施捨一點給妳所憎恨的人嗎
我不會要求妳愛所有人都像愛妳的女兒一樣
但稍微改變一下對人的心態就能改變不少東西
別說蠢話了
誰會 誰會聽妳的話
那妳不如這樣吧
用妳的話語去說服妳的女兒
我確認了鎖匙在她手上
但她怎樣也不願意把門打開
沒有其它原因 只是為了遵守和妳的約定
只要把封印打開
我跟妳約定 我們不會再有任何行動 直接離開森林
約定 這真是個好詞
對不起 艾米莉亞
讓妳有這麼痛苦的回憶
妳一個人嗎？
亞奇呢？
亞奇他叫我一直跑到白色的花那裏
所以 我就跑了
艾米莉亞
妳有好好遵守約定呢
真了不起
很了不起
媽媽
我…我…
艾米莉亞
妳是我的驕傲
我的寶物
這份美麗的母女愛 讓人嘆為觀止
果然 相互愛惜着對方這件事真的很美好
不會讓妳解開封印的 更不會把這孩子交給妳
就在這裏
妳就變成冰像 腐朽至死吧
終於追上來 了
修斯
福爾圖娜大人
超喚冰術
Al Hyuuma
不可視之手
媽媽？
這就結束 了
只要做到這份上 這次一定能
福爾圖娜大人
請妳不要放鬆警惕 要小心
由我來確認
修斯？
艾米莉亞大人？
怎麼…可能…
這是沒辦法的事
你只是單純看錯了而已
怎麼可能
怎麼可能 怎麼可能 怎麼可能 怎麼可能！
我 我做了甚麼 我究竟做了甚麼！
做了甚麼
為甚麼x10
到底為甚麼！
一切都是為了愛
你為了救你愛的人
連自己的靈魂都獻上了
你的行為都是愛所賜予的
非常美好 是愛的標誌
愛 愛 愛
沒錯 你並沒有害怕和後悔的必要
愛 愛 愛 愛
這一切都是必然的 因為路就是這樣延續的
你的愛並沒有錯
為了愛
艾米莉亞
媽媽
哥哥
對不起
媽媽
你所說的話 我一個都沒有遵守到
義姐
妳一定會生氣吧
妳不會原諒我的吧
我原諒媽媽
媽媽是我的媽媽
一直視我為至寶
論喜歡我的程度絕對不會輸給爸爸和媽媽
所以 妳沒有道歉的必要
完全沒有
艾米莉亞會一直 一直 喜歡着福爾圖娜媽媽
最喜歡妳 最喜歡妳 最喜歡妳
最喜歡妳！
莉亞
媽媽
真是個愛哭鬼
我非常愛着…
那麼 妳準備好選擇解開封印的希望了嗎
打開封印？
和妳訂下約定的媽媽
很可惜 已經不在人世了
這下子 妳就沒有了名為約定這道阻礙妳的枷鎖
請問妳意下如何？
去死吧
被妳做了些很過份的事呢
為何這麼突然
請冷靜下來吧
只要我們好好溝通一定能了解對方的
去死吧
妳是個心地善良的孩子
做這種事就只會讓妳媽媽傷心
去死吧
這可真讓人頭痛
看來造成反效果了
去死吧 去死吧 去死吧 去死吧！
去死吧 去死吧 去死吧
去死吧x12
要之後才能達成夙願是有點可惜
今天就到此為止吧
繼續下去只會讓妳承受不了
去死吧 去死吧 去死吧
看來 妳應該會進行一場長時間的沉睡
去死吧x10
妳的力量會讓這座森林變成不會溶解的凍土
在妳的魔力耗盡之時
或者 有着能與妳的魔力匹敵的人把這抵消掉
在這之前
去死吧x13
很可惜 我不會死
不管是我還是妳 早晚也會像溶雪 冰季完結一樣
一定會再次相遇的
但到那時還被妳討厭的話 我會很傷心的
去死吧x6
「妳到目前為止的記憶 通過忘記我的存在而完結」
這段空白請妳自由地把它補滿吧
對了 妳拼上牲命去遵守約定
這件事要好好刻在心中
妳要是能像現在的妳一樣 我會很高興的
我期待與妳再會的那天
媽…媽
如果妳因為竄改自己的記憶而責備自己
那妳責備錯人了
你們所面對的那東西是虛飾的魔女
將扭曲的記憶補全 毫無疑問是虛飾的權能
潘朵拉的事 我問的話妳會告訴我嗎
即便是喜歡與人對話的我
唯獨不想和妳說話題外的事
是嗎 謝謝妳
把大家變成冰像的是我
但這都是因為想要救大家
妳記起了自己的「過去」 看到了妳自己的「後悔」
還有就是 要給出答案
關於試煉的答案
第一個試煉在妳和自己最大的「後悔」作出訣別後便能達成
要肯定過去的自己 還是要否定過去的自己
不管怎樣 與他人無關 因為妳自己的罪
妳的媽媽 朋友 家人都變成了冰像
妳想要拯救大家而下的決斷
連理想論都談不上 只是單純的夢話
對於這樣的妳到底還剩下甚麼？
這方面 已經有人告訴我了
媽媽她愛着我
我想要救媽媽…福爾圖娜媽媽
我想再一次被她抱緊 一起睡在同一張床上
想對她說無數次「最喜歡」
那麼 妳在後悔嗎
我不會後悔的
遵守約定 不把那個地方交給別人
我不會後悔
如果我要後悔的話
就是當時的我力量不足
還有沒能聰明地去努力
不聽媽媽的囑咐
沒按潘朵拉所想地去行動 我是絕對不會後悔的
因為
媽媽在最後對我說了
對於遵守約定的我引以為榮
還有「妳是我的寶物」
妳沒能救到說這些話的媽媽
妳不是失去了戰鬥的意義嗎
沒有這種事
我沒能救到媽媽
但是 村中的大家還不確定
大家在冰中沉睡的同時 現在也等待着
只有我才能救他們
森林被黑蛇污染了
就算凍土解凍後
如果肉體被病魔纏繞
絕對無法留在祖先代代生活的土地的話
這都是壞的設想
大家在等待救援
要快點叫睡他們 然後被他們罵
然後笑着對他們說「你們活着真是太好了」
真是愚蠢的妄想
不 這是幸福未來的預想
媽媽她說過
總有一天要離開森林
過着普通的生活
和就像修斯和森林中的大家能好好相處一樣
就像昴對我說喜歡一樣
媽媽和修斯本該並肩前行的世界
一定會到來的
在那裏有着變成冰像的村民的身姿
但明明是妳的親手將他們變成冰像
我會對他們不停道歉
不管多少次 直到他們願意原諒我為止
在他們原諒我之後
我要向他們介紹世界
跟他們說已經沒有躲起來生活的必要
這裏就是福爾圖娜媽媽說的世界
在聲嘶力竭之前謳歌夢想
要大聲到能讓身處天空的媽媽也能聽到
跟她說在她所愛的世界中 我幸福地活着
原來如此
我理解了
雖然我有預想過
但這超越了我的預想
把自己的想法強加在他人身上 而且還傲慢 自大 任性
強行他人接受自己的偽善
是呢 不可以嗎
這下試煉正式結束了
不管是多麼自私的結論
這也是和過去做了決斷
把媽媽的犧牲作為自己覺悟的籍口
好好實行自己那自私的願望吧
隨便妳說吧 我已經習慣了妳那些惡言了
餘下的試煉還有兩個
我是想對妳那丟人的苦鬥抱有期待
等下 還有其它試煉嗎
而且還有兩個？
一共有三個？
關於餘下的試煉我不能跟妳多說
是嗎
與態度反轉後的妳 我和妳之間的相性不太好
屬於某種程度上的放棄思考
真讓人預想不到
我討厭妳
但我不是那麼討厭妳
喜歡妳
すきだ
非常謝謝你
對不起
媽媽
艾力歐爾大森林的
永久凍土
讓妳勉強自己了 對不起
但比我預料中還聽到了更多的事 謝謝妳
解開結界會不會踐踏琉茲·梅耶爾…我等始祖的願望
老身一直都在害怕
我明明妳的心情
但當艾米莉亞把困難突破後 所有事都順利解決時
這裏就會變成對世界上任何人來說都是聖域的地方
都交給你了 小昴
交給我吧
名為400年前的願望
但現在我想讓希瑪小姐好好休息
拉姆 之後可以交給妳嗎
這樣的話 比起琉婆的家 希婆的隱身處更合適
本大爺跟妳們一起去…
等一下
嘉飛爾現在也不能勉強自己
這裏就交給拉姆和琉茲吧
如果粗魯的嘉夫一起來
打擾到希瑪大人休息就本末倒置了
那麼 老身也一起去吧
這真的是幫了大忙
比起不懂人心的男人
讓琉茲大人留在身邊也更讓人安心
沒錯沒錯
等下 妳這是把我也算在那些男人中吧
剛才 拉姆應該是察覺到了吧
你指她放任我們的話
不
在她幫我們的時候開始就已經預想到了吧
你們不要在那自顧自明白
不要像「摩爾格雷落的十人與一人」一樣 把我晾在一旁
你跟過去很麻煩以及
想把不確定要素的拉姆排除
把拉姆？
喂喂 越來越不懂你們在說甚麼了
接下來 我們要去梅札斯邊境伯那裏
嘉飛爾的手有兩隻 拖後腳的有兩位
這樣子總能傳達一些信息吧
要在艾米莉亞碳提起胸腔走出來之前回到那裏才行
在這種時候居然特意跑來我這裏
到底是為了甚麼事呢
居然花好妝來見我們
你這麼認真我可是會害羞的
這不是你要求的嗎
你說想見我花好妝的樣子
嗯 說起來我是有說過
而且說到底 花妝是我在面對不想輸的戰鬥時會做的準備
我懂了 就像是戰爭妝一樣的東西
那麼 昴 你來這裏是為了甚麼？
你應該已經知道了
你所建立的盤面已經開始崩盤了
的確
看到你的同行者就能了解事態的變化
你居然像這樣被馴服得那麼好 嘉飛爾
但比起這更讓我在意的是
我嗎？
你進來時我就開始想
他到底是哪位呢
好厲害啊奧托
就連能預測未來的預言書都沒預測到你
我完全不開心
而且我完全沒法隱藏自己完全聽不懂你們在說甚麼的驚訝
這樣一個人 存在於我和昴之間的比賽中
原來如此 就是他嗎
沒錯
最初掉下的齒輪
你一直以來慎重構建的盤面中混入了未知的棋子
因而改變了走向
預言書也沒有記述 根本不值一提的我的朋友
那我再一次 詢問你的名字吧
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
小心翼翼地温柔抱着 使它流下熔化的眼淚
我叫做奧托·思文
能像這樣子與邊境伯您見面是我的光榮
そんな氷の人形みたいに なれないから
我可沒法成為那樣的冰雪人偶
雖然我只是一個普通的商人 還請您記下
我就記下來吧 奧托
下一次絕對不會把你漏下的
太好了奧托 和你所期待的一樣
もう逃げない　知りたいの　強く
我再也不會逃避 我想要知道變強的方法
在羅茲瓦爾心中留下了大得不能再大的印象
我所期待的可不是這種印象
在奧托的幫助下你重新站起來了
―I believe…believe in you―
得到了向最後一場比試挑戰的氣勢
きっと一番の約束の言葉
將第一個約定的話語
就是這樣
痛いくらい握って離さない
緊握到疼痛 絕不放開
但你不覺得這有點奇怪嗎
正常這裏應該是女主角讓我重新振作的場面
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶着任性的現在 前往不屬於任何人的未來
但出了個男角色來是不是有點不會看氣氛
そこから始めるの
從那裏開始吧
就算你用這種責備他人的眼神看我我也不會管的
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓緊天空(夢想的碎片) 祈願的手(直到指尖)
開玩笑而已開玩笑
我再問一次 你們來這裏做甚麼？
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
只要還能夠伸出(只要仍活着)
來勸你投降
そこに本当はあるの
那裏就會有真物在
我們從希瑪小姐那裏聽說了
製造出這個聖域
真正的理由