…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
開門 讓我出去
快開門
已經太遲了
哪會太遲了
現在馬上讓我去蕾姆那裏
你想回到那個房間的理由 已經沒了
別開玩笑！
妳為甚麼要救我
因為你太淒慘看不下去了
為甚麼是我
妳要是想救我
為甚麼不救其他人
妳應該可以做到的
為甚麼貝蒂要做那種事
貝蒂完全沒有要救其他人的理由
妳這樣說
妳不也沒有救我的理由嗎
誰讓妳去救我了！
妳知道自己做了甚麼嗎
妳的所作所為可能會讓我的努力全都白費掉
全都被覆蓋掉
像屎一樣爛透的現在被定下來
妳應該要把我殺掉才對
我不懂
我不懂啊
那就算了
妳要救我的話
不行
妳為甚麼
我不會讓你自盡的
才不會讓你在這裏死掉
給我死開
為甚麼會在這裏
為甚麼
為甚麼妳會這麼愛惜那本書
那不是魔女教那群人拿着的書吧
只是物有相似吧
妳為甚麼不否定啊
因為貝蒂沒有收到回答這問答的指示
那本書寫了甚麼？讓妳去做甚麼？
這個問題也不在書裏
妳沒書就甚麼都做不了嗎
那妳之前讓我躲在這裏也是⋯
這個問題 沒有寫
現在我跟妳的對話呢
救助快要死的我呢
不知道！
如果不是和上面寫的一樣 妳甚麼都做不了嗎
沒錯
就是這樣 所有事都是跟隨福音的指引
這就是貝蒂活着的意義
貝蒂就只是為此而活
妳救我也是因為書上有寫嗎
救了受到詛咒的我也好
在我沒法堅持下去時伸出援手也好
互開玩笑 怒懟對方 像笨蛋一樣地那段快樂時光也是嗎
都說了就是這樣！
到目前為止貝蒂所做所見所說
全部都是在這裏記錄了的事
你這種人怎麼可能讓貝蒂動心
別自以為是了 人類！
貝蒂做的一切都是為了母親大人
就憑你⋯ 人類！人類！人類！
別碰貝蒂 人類！
貝蒂才不認識你 人類！
討厭 厭惡 去死吧！
那時候
我很高興
真是可惜
碧翠絲
真棒 你很愛惜她呢
艾米莉亞
復活點沒有變
第三次了嗎
艾米莉亞
不要
不是我
艾米莉亞
振作點
救我 帕克
艾米莉亞
帕克
昴
對不起 昴
我很混亂
沒事 沒關係的
但是我
今天就好好休息 別天再談吧
拉姆 艾米莉亞就麻煩妳了
之後就是和羅茲瓦爾的對話
上次沒問說到的碧翠絲的事
一定要問出來
菜月先生 你有在聽嗎
菜月先生 你沒事吧
當然沒事 精神飽滿 狀態絕好
看上去哪裏有問題
不 哪裏都沒有問題
看上去十分冷靜
就說吧 所以⋯
明明艾米莉亞大人是那種狀態
你這樣子 真的沒問題嗎
你是覺得我太冷靜嗎
是的 雖然我不覺得是件壞事 但是⋯
不 多虧有你我充滿了自信
謝謝你 奧托
這證明我經歷了這麼多事還能冷靜思考
不是 看上去冷靜和能冷靜地去行動之間
我認為是有着絕對的差別
對方是那個羅茲瓦爾
這次才不會被他牽着走
喲 有空嗎
嘉飛爾嗎
你也是不按規律行事的
只是說你上次沒叫住就立馬走人
我可是有重要的事要辦
是和那混蛋相討壞事嗎
別當成是壞事
所以你是想說有關聖域的事嗎
本大爺和你還有甚麼事會談
說不定你是想調查拉姆
她喜歡的類型是身子高 化着小丑一樣的妝
別說了 越聽越消沉
所以我們現在要去說些戀愛話題
可是 菜月先生
拜託你了 奧托 明天再說
我明白了
那明天 邊境伯的事就麻煩你了
換個地方談 跟本大爺來
又是不同的展開啊
你和法蘭黛莉卡多久沒見了
本大爺為甚麼要跟你說
本着會失敗去問你的
那傢伙可是離開了這裏
這已經和本大爺沒關了
就是這點 我只道你和法蘭黛莉卡是姐弟
所以說她也是混血
可她為甚麼會在外面
你聽了又可以怎樣
不通過試煉結界就不會解開 這點不會改變
知道的話 選擇就可以增加
我是那種拿到了所有情報後再煩怎樣過關的類型
到了
有事找我的是琉茲小姐嗎
你要這樣想也沒關係 小嘉只是來陪老身而已
這裏是琉茲小姐休息的地方嗎
會被妳叫到這裏來
很大機會是秘密見面吧
真會說話
所以 剛才的問題 琉茲小姐能回答我嗎
法蘭黛莉卡能出聖域的理由嗎
知道之後 小昴想怎樣做
利用這點 帶聖域的人到外面去
這樣子不接受試煉也行吧
理論上是沒錯
但你為何這麼想避開試煉
我不想讓艾米莉亞接受試煉
這完全是我的任性
這樣做或許是能避過試煉
但是一直逃避苦難
我沒說要一直逃避
即便不是現在 艾米莉亞總有一天會面對自己的過去
明明想讓她逃 卻不讓她逃離最痛苦的地方
不去逃避而是去面對
我打從心底相信她會這樣做
老太婆 跟他說吧
就像「加德奇·奎亞傑亞的隱居」
謝謝你 雖然我完全不知道你在說甚麼
小嘉是說沒有抄小路這種好事
法蘭黛莉卡能出去完全是例外
她不符合被結界困着的條件
被結界困着的條件？
除了混血之外還有嗎
不 沒有例外
那為何
結界判別混血是按血濃度來的
人類和亞人的血相等的時候就會被結界困着
但是
不夠一半 只有四分一就不會被結界困着
就是說
我們的父親不同
本大爺叫嘉飛爾·霆傑爾
和她自稱的姓不同吧
我叫法蘭黛利卡·鮑曼
她是人類的母親和混血的父親所誔生下的孩子
所以她能自由進出森林
能自由進出？別逗本大爺笑了
這十年來她沒回過這裏一次
她捨棄了這裏
小嘉
就是這樣
說了這樣多卻都是些沒有幫助的話
不 這比一直留着用不了的選項要好
不過最終還是回到試煉去嗎
嘉飛爾 琉茲小姐
其實我有個提議
提議嗎
我之後會跟羅茲瓦爾和艾米莉亞說的
是非常重要的事 希望你們不要公開
老身知道了 我等不會公開的 你說吧
由我代替艾米莉亞去挑戰試煉
為了救艾米莉亞而進墳墓時
我平安沒事對吧
這是因為我有挑戰試煉的資格
要說的話 我突破試煉了
你通過了試煉？
琉茲小姐 妳是在想這變成了件麻煩事了
老身承認你說出了老身要說的話
但老身明白你想說甚麼了
小昴 老身也要重要的事跟你說
在這裏 請你乖乖聽話
老身知道你會想為甚麼
但老身不祈求你的願諒
老身會遵守約定 不會公開
賭上老身琉茲·希瑪的一切來發誓
你醒了嗎
本大爺來幫你除掉吧
先說了 想叫救援也是沒用的
有人嗎
都說了沒用的
這裏是聖域裏沒人知道的地方
沒必要去救想死的人吧
我不知道你在說甚麼
你們可是出了名腦子有病的
等下 我真的不知道你在說…
別裝傻
你身上散發那麼多的瘴氣
你是魔女教徒嗎
在墳墓出來時 氣味變得更濃了
瘴氣濃郁的人很少見
如果你甚麼都不做的話本大爺有打算就此放過你
但你說要代替公主人人去挑戰試煉？
別開玩笑了
從我的身體…
散發出魔女的餘香
這可是有趣的叫法
不停地發出來呢 魔女的餘香
你進墳墓想幹甚麼
你在計劃甚麼 那可是魔女的墳墓
才不會是甚麼好事
那你為甚麼要把我關起來
為甚麼不直接殺掉
這還不是因為你跟周圍的人關係好嗎
本大爺可不想因為錯手而弄成「特斯拉巖的崩落」
那你想怎樣
這就要看艾米莉亞大人了
才不會讓你成功
不允許你自殺
本大爺才不知道你在想甚麼
本大爺最不爽的就是你的態度
你的眼神和羅茲瓦爾那混蛋一模一樣
別做些奇怪的動作
昴大人…
昴
拉姆 怎麼樣
很遺憾
在晚上一個人進迷惑森林可沒那麼容易走出來
一個人？
沒甚麼
帕克 你為甚麼不願意出來
兄弟 過來一下
別說些多餘的話 這樣的話
把我綁得要死
現在可沒空在這種地方停滯不前
快想想 現在知道的是襲擊是在有人回到大宅之後才會發生
已知最長會有五天時間
小碧
妳真的是只會遵循福音書所寫地去做嗎
都說了就是這樣！
即便是這樣
但我現在特別想聽到妳的聲音
我知道你是處於一個很慘的狀態
但這比我想象中要慘多了
請你不要出聲
因為我處境十分危險
在這裏被看守抓住就不好了
我們都很不喜歡放棄 對吧
不管怎樣 你還活着讓我鬆了口氣
菜月先生
過了多少天
從那天起過了三天 外面是夜晚
到了試煉的時間
三天？
而且試煉還在繼續嗎
艾米莉亞大人也有自己的想法
我不在的時候 發生甚麼了
菜月先生的失蹤一瞬間就傳開了
整條村都亂了起來
特別是艾米莉亞大人她變得更加混亂
之後那天也沒有去挑戰試煉
艾米莉亞她…
大家分頭去進行搜索 但也找不到菜月先生
這時邊境伯找了艾米莉亞大人談話
為了能組成大規模的搜索隊 應該要優先解放聖域
搜索隊…
艾米莉亞接受了這提案嗎
邊境伯好像立下了正式的誓約
所以昨今兩天 艾米莉亞大人用百二分的氣勢去挑戰試煉
但仍無法通過而非常沮喪
從剛才開始我就很在意
甚麼呢？
為甚麼你是像聽回來一樣地在說
你問這個嗎
有點難開口
其實我…
也被嘉飛爾盯上而四處逃跑中
我不是看到你最後是和他在一起的嗎
他當然會留意我
之後他便說了
只要我不說他和菜月先生見面一事就不會傷害我
作為交換 還給我展示了魔石
而你拒絕了嗎
痛
所以你才被嘉飛爾追殺嗎
是的 所以情報都是我邊逃邊收集的
都是我聽回來的
比起選輕鬆的 我更喜歡選難度高的
別想糊過去 你是笨蛋嗎
你為甚麼做這種事
我真心感謝你來救我
說實話 我是被壓迫到在看到你的臉之前覺得死掉更好
但是
我找不到你幫我的理由
那個 菜月先生
去救自己的友人是這麼奇怪的事嗎
你為甚麼會一臉震驚地呆在那
不 突然出了個我不認識的人名
是叫悠人嗎
你的結論從頭到尾都是錯的
不是悠人是友人
朋友
朋友…
誰和誰
我和菜月先生
而且 我來這裏是因為我和你利害一致
既有油的事
也有你從魔女教手中救我出來的事
以及為了能與邊境伯見面
但是 撇除那些麻煩事後
我把你當作是一位朋友
雖然也很在意平常你對我的態度
但我覺得那是朋友間的距離感
朋 朋 朋友 朋友嗎
是嗎是嗎
奧托 你是想和我成為朋友啊
朋友 我去 肚子好痛
痛 好痛
你在笑甚麼
這讓說這事的我像個笨蛋
我是知道你會笑我
這誰能忍住不笑
這不是你的問題
我是在笑我自己的愚蠢
蠢到我只能用笑去面對
菜月先生？
對不起 你是我的朋友 奧托
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首過往 面對刻骨銘心的悲劇
你來救我 謝謝你
友人
また始めよう
再次開始吧
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心靈 預感到悲劇的來臨
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱無能的自己 無處可逃
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之時......
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好受傷的覺悟 緊握着你的話語
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
無數次去敲打那扇藏有記憶的門
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
凍結了的淚水 是你的温柔把它溶化
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
無論怎樣 也不要停止對未來的幻想
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被堵塞 生命的延續也不會中斷
這個時間嘉飛爾在墳墓那裏 能讓菜月先生逃到結界外
問題是能做到嗎
這點你不用擔心
我們有讓人放心的幫手在
幫手？
等太久我還以為自己變成老太婆了
不過 老了的拉姆也很可愛