…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
小嘉 停下
小嘉
奧托那個笨蛋 果然亂來了
本大爺也想過他這麼能打
甚至連拉姆都被他說服了
多虧了他 本大爺才搞成這個樣
拉姆嗎
你把他們怎樣了
不管你們在謀劃甚麼都和本大爺無關
你沒把他們殺掉呢
都說了和本大爺無關
讓開
本大爺要把入口打爛 讓一切都結束
你這樣做的話 聖域就會變成一個永久封閉的庭園
你能接受嗎
這樣就好
這之外的一切都不好
妳想怎樣
嘉飛爾 你為甚麼這麼害怕
妳說本大爺在害怕？
這不很明顯嗎
所以你才這麼大聲 讓自己看上去很巨大
妳說甚麼
不要說得很清楚本大爺一樣的
我清楚
因為我也是一直害怕着各種事物地活過來的
直到今天為止 我一直都在害怕
把討厭的事都丟給帕克 然後忘掉
現在終於記起來了
閉嘴
我雖然不清楚自己到底要做甚麼
但我要去找到「甚麼」才行
但是
閉嘴然後消失
對我…對本大爺的事甚麼都…
但你不是已經找到你的「甚麼」了嗎
不是叫妳閉嘴嗎
你真是個半途而廢的人 嘉飛爾
艾米莉亞的確是挑戰試煉並失敗了一次
看到了不想看到的過去
我也不能否定她哭得一塌糊塗
但她還是會去挑戰 不管多少次
和失敗後便逃避的你不一樣
嘉飛爾
你是在憎恨離你而去的母親嗎
抱歉了 即便到別人家中會好好脫鞋
但是會用穿上鞋的腳毫無顧慮地踏在別人的心靈上
這就是菜月家的家風
你的媽媽丟下你和法蘭黛莉卡離開了聖域
而你做了甚麼？
法蘭黛莉卡也走出了聖域
她相信你有一天能解放聖域
為了建立這裏的人在外面新居而走了出來
而你在聖域內都做了甚麼
因為你憎恨拋棄了自己的媽媽和奪去了你媽媽的外面的世界
所以你就想將聖域一直封閉下去嗎
因為不想在這裏受傷
你在說甚麼
你不說出來沒人懂的
不說出口就傳達不到
你恨你媽的話就應該馬上從這裏走出去然後做復仇之類的事
不要遷怒於走進這裏的我們
你討厭你的家人
如果不是的話…
不是
本大爺…本大爺…
把真心話說出來啊
我…希望媽媽…
她能幸福地活下去
很礙事吧
她要追求幸福的話 我和姐姐就只是個障礙吧
她不想管我們也是理所當然的
丟下這種東西走出去有甚麼好奇怪的
媽媽是為了追求幸福才走到外面去的
所以我才沒有恨她
但是我見到了
在墳墓裏看到了
媽媽她在離開這裏後摔了一大跤
然後死了
為甚麼
她不是為了追求幸福才走出去嗎
因為她想要變得幸福
所以才離開我們吧
明明拋棄我們走掉了
卻馬上死掉 得不到幸福
我們要怎麼辦才好
我想媽媽她過得幸福
我希望我們的悲傷和寂寞是為了她的幸福而存在
我希望我能恨她！
絕對不會讓你們走到外面的世界去
一味改變並不能得到幸福
也有無論怎麼做都得不到幸福的人
由我…由本大爺來守護
在本大爺雙手能觸及的範圍內
全部都由本大爺來守護
由本大爺來成為結界
真正將外界分隔開來的結界
嘉飛爾
將聖域 大家 婆婆守護好
只有本大爺才能做到
只有本大爺才知道
你們不需要知道
昴
沒問題的 艾米莉亞
這個不懂人話的
我要將你徹底打趴然後讓教會你
你是個温柔的大笨蛋！
要撐着啊 我的身體
紗幕
Syamaku
謝謝
下來和我站在同一個相撲臺 嘉飛爾！
你…做了…甚麼…
這是姐姐的
可惡 為甚麼
誰知呢
或許是裏面住了隻餓得不得了的貓吧
我的助力就到此結束了
說不了的時候就不停地閃 真是個煩人的傢伙
看着我 嘉飛爾
要阻止我的話就用你的手來阻止
別膽小地退回自己的陣地 你這個膽小鬼
你到底多麼小看別人
我們要走到外面去
艾米莉亞會挑戰墳墓的試煉 聖域會被解放
就算你不想這發生
誰拜託你了
誰願諒你了
這裏保持不變就好了
才不可能一直保持這樣吧
就像我們全部人將你迫上絕路一樣
一定會有你獨自一人解決不了的時候
不管是明天 還是現在
乖乖被打倒吧 好好體會下數量的實力
你就沒有…
其它說法嗎
看好了 嘉飛爾
你所害怕的牆壁 哪裏都沒有
有牆在
本大爺就是
不管是本大爺 婆婆還是其他人都停下來了
這就完了
完全結束了啊
別這麼輕易就放棄
不管甚麼時候 有着想去做 想要改變的想法才算是開始吧
誰有資格叫一個挺起胸腔前進的人放棄
我有說錯嗎 嘉飛爾
歩き続けた今を消しては
將努力換來的現在消去的是
對吧 艾米莉亞
見ないように　塞いだ過去
裝作沒看見的過去
切り捨てられてしまった可能性
被我捨去的可能性
對吧 蕾姆
不可逆で再生は二度と叶わない
我並無重選的可能
你這混蛋
何度も深く傷ついた悲しみの果て（それでも）
被重創無數次後 在悲傷的盡頭(即便如此)
心臓の鼓動　決して止めないように
心臟的跳動 絕不停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
就在這裏 與你共同跨越
目指した未来へ　すべての君を背負って
前往嚮往的未來 背負你的所有
たどり着いて見せるから
我定會到達給你看
託された願いを終わらせて
被託付的願望全都終結
今度こそはすべて守るよ
這次我一定會保護好
這真是個讓人印象超差的新技能
最後の運命を掴め Realize
抓緊最後的命運 Realize
不是吧
你到底多麼耐打啊
別小看本大爺
本大爺 還不能…倒下…
這可頭疼了
到這個地步就只能承認你了
這下就結束了
再也不會讓任何人…
怎樣 嘉飛爾 這就是數量的力量
真是的
你就沒有…
其它說法嗎
那 這是包含了各人想法
我們牽絆的勝利
「一個人是搬不動奎恩之石的」嗎
終於聽到一句像樣的格言了
這應該是因為那個性格超差的魔女吧
她所說的怠惰的魔女因子
不可視之手 知覺外的衝擊
不 是不可見的神之意志
就叫它做不可視的神意吧
Invisible Providence
你剛說了甚麼
不 沒甚麼
我又躺在艾米莉亞碳的膝枕上啊
算是跨過大難關之後的獎勵吧
菜月先生 你醒來…
你 你突然間做甚麼啊
閉嘴 笨蛋 笨蛋
不都是因為你恣意妄為嗎
但沒了你的幫助就很麻煩了
也不是沒在感謝你
完全不知道你在說甚麼
你沒事真是太好了
菜月先生也是
需要我翻譯嗎
不要讓我擔心吧
還有「不要太自大」「可沒有下次了」
這些就是牠生氣的地方
謝謝
那麼 嘉飛爾呢
在那邊
但我覺得現在不要去打擾他們比較好
打擾？
嘉夫 你醒了
我…醒了
那就快點給我滾開
我腿也差不多要麻了
妳還真是個和温柔無緣的女生
如果是值得我温柔對待的人
我也會温柔去對待他
本大爺沒有這個價值嗎
沒有
如果你想聽到女生的真心話 就多下點工夫吧
嘉夫 你可是個笨蛋 多想也沒用
今後你就啥都不想 腦袋空空地去戰鬥吧
為了拉姆和艾米莉亞大人
別說笑了
我承認我輸了
但我承認落敗和我願意放下身段是兩回事
要不現在就繼續…
滿口歪理你煩不煩
你輸了吧 敗貓嘉夫
你還想說多少廢話
你想在喜歡的女生面前表現得多慘才心足
難不成要我強顏歡笑 走進你們這群人裏嗎
就算我承認我落敗了 但我沒有承認我有錯
沒錯 本大爺不覺得自己有錯
怎麼可能用這種半心半意的心情
不想用半心半意的心情的話
那就去證明你沒有原地踏步
試煉
你到底是有所改變了
還是跟以前一樣 是個膽小得縮成一團的小孩
去用你自己的眼確定吧
別用這種想讓人否定的說話方式
別這麼輕易就放棄
看你的樣子 做好覺悟了吧
不過也不會有問題 嘉夫
要是你遇到些嚇到你想哭的東西 我會安慰你的
作為一個相識多年的老朋友
可惡 誰會…
首先 去面對自己的過去
媽…媽
無論如何妳都要去嗎
我明白這會為琉茲大人您添不少麻煩
老身才不會在意這種事
問題是他們的感受
你這個臭小鬼
媽媽 我…
對不起 小法
也讓妳為我擔心了
沒關係的
不過 嘉夫他會很可憐
我是想和他一起去的 但媽媽是個不中用的人
一定會為小嘉他帶來不開心的回憶
小法 妳雖然是我的孩子 但妳很懂事 小嘉就拜託妳了
不要 不可以的
媽媽 不能去外面…
這個
要給小法和小嘉
小嘉
媽媽要走了
不行
我一定會把你的爸爸帶回來的
在這之前 你要等着
爸…爸？
騙人 不是這樣的
媽媽 她是為了得到幸福才去外面的
媽媽她愛着我和嘉夫
為了家人 她走出了聖域
你對這件事有所不滿嗎
別 別開玩笑了 就算是被愛着 這又代表甚麼
畢竟沒被她愛着能讓你舒服點
只要認為是單方面的愛
就能將自己的傷正當化
不是 不是 不是
妳明明甚麼都不知道
媽媽她這之後
沒有不知道的可能吧
沒有不知道的可能
就算媽媽馬上會遇到不幸的事
你也不可能沒從婆婆那裏聽說吧
那到底 那到底是為甚麼
你知道當時年幼的你沒被告知的原因吧
嘉夫 你現在已經不再是小孩子了
被媽媽愛着這件事
你其實是記得的吧
你額口上的傷 是為了想要忘掉被媽媽親過
想將這當作沒發生過才弄上去吧
過去要完結了
等下 等一下
本大爺要怎樣做才好
不依靠這麼小的姐姐的話 就連答案都想不出來嗎
我知道自己很沒出色
但是 我只能依靠姐姐
嘉夫想怎麼做？
嘉夫 想怎麼做？
我知道自己被要求做的事是甚麼
是被誰要求的？
需要我…本大爺的人
去做他們想本大爺做的事
你為甚麼會這樣想呢
因為他們讓本大爺想起來了
媽媽她
愛着我這件事
所以希瑪小姐
到底是琉茲小姐的姐姐還是妹妹
不 這方面解釋起來很費事 下次再說吧
小嘉
小嘉 那個老身 我等…
別露出這種不適合妳們的表情 老太婆們
讓妳們擔心 對不起
嘉夫 結果怎樣
看上去 好像沒甚麼成果
不過
解開了心中那道鎖
那麼 乘着勢頭 把接下來的試煉也…
那不是本大爺的工作
沒錯 那是我的工作
不能擅自搶走的
關於這點
本大爺能通過試煉
大概是多虧了你
謝謝
你剛才是向我道謝？
不會再說第二次的
聽好 本大爺的確是輸給你了
但是 假如你們解放這裏後讓老太婆們遇到不幸的話
本大爺不會放過你們的
喔 喔 那是當然的
那就別光說話 讓本大爺看到你們有去做事
好好去做吧
大將
臉紅得不得了
大將…
但我們最高領袖是艾米莉亞碳啊
他現在的心情就像是結識到了死黨一樣吧
你可是比他年長的 寬容點
這樣的話…
等下
妳剛才說得像是他比我小
嘉夫今年才14歲
這不是中二病嗎
要上了嗎
如果猶豫太久 也只會讓決意減退而已
那個 昴
關於墳墓裏的事
艾米莉亞？
就是 剛才那個…
那是很重要的事
因為混合了試煉和其它很多的事
之後再好好談談吧
現在就說結束後的對話
妳真的很有信心呢 艾米莉亞碳
是嗎
或許我只是在虛張陣勢而已
一定會順利的
就算是賭上我和妳的約會權也可以
那麼 我出發了
加油
要小心車和男人
別說蠢話
「現在一步的吉爾提拉」
要是一直露出不安的表情 男子氣概可是會跑掉的
知道你是中二病後 也能理解你這種說話方式了
畢竟我也有引用偉人名言的時期
那個
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首過往 面對刻骨銘心的悲劇
我有件事不得不向大將你道歉
甚麼啊 這麼莊重
また始めよう
再次開始吧
不管甚麼都可以來找大將商量的
說這種話還真讓人害羞
本大爺 看到了
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心靈 預感到悲劇的來臨
大將的那些…
拼上性命做出來的東西
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱無能的自己 無處可逃
我去 我忘了
因為 我當初沒想過你會進去
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之時......
但看到那些之後本大爺就覺得
大將雖然是個蠢到不可理諭的混蛋
但輸給了你真是太好了
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好付傷的覺悟 緊握着你的話語
閉嘴 快把這忘掉 你不小了快忘…
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
無數次去敲打那扇藏有記憶的門
你還小啊
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
凍結了的淚水 是你的温柔把它溶化
昴這個笨蛋
加油
がんばれ
妳一定能做到
きみならできる
沒問題的
だいじょうぶ
不要輸
まけない
加油
がんばれ
最喜歡妳!!
だいすき!!
我為妳打氣
おうえんしてる
加油
がんばれ
妳一定能做到
きみならできる
沒問題的
だいじょうぶ
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
無論怎樣 也不要停止對未來的幻想
沒問題的
だいじょうぶ
加油 妳一定能做到
沒問題的
だいじょうぶ
加油
がんばれ
我為妳打氣
おうえんしてる
能行的
できる
不要輸
まけない
艾米莉亞
えみりあ
我相信妳
しんじてる
最喜歡妳!!
だいすき!!
加油
がんばれ
不要輸
まけない
能做到
やれる
能行的
できる
沒問題
だいじょうぶ
會順利的
うまくいく
能行的
できる
できるよ
不要輸
まけない
沒問題
だいじょうぶ
妳一定能做到!!
きみならできる!!
加油
がんばれ
沒錯 妳能行的!!
そうだよ　できるよ!!
我和帕克
おれもばっく
也會為妳
もおうえん
打氣
してる
我和帕克也會為妳打氣
結束之後 我們去約會吧
これがすんだら　でーとしようぜ
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被倒塞 生命的延續也不會中斷
真是個大笨蛋
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
笨蛋 笨蛋
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
昴這個沒腦子的
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
きたいしてるぜ　えみりあ
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
因為我最喜歡妳了
だいいすきだから
我對妳抱有期待 艾米莉亞
因為我最喜歡妳了
打破在一起的約定 都做了些甚麼
絕對的絕對
在他道歉之前我都不會原諒他的
這幾天的客人真是絡繹不絕
都讓妳出了那麼大的醜
真虧妳能這麼不知廉耻地來這裏
即便是我也被嚇到了
就算讓妳受盡挫折 泣不成聲
妳這個會向安慰妳的男生拋媚弄眼 尋求原諒的婊子
不斷走進只屬於我的世界的臭不要臉
愛着被他原諒的自己
自私至極的背德者
妳不說兩句嗎
魔女的女兒
我的名字只是艾米莉亞
艾力歐爾大森林中出生的 冰結的魔女
絕對不會向其他魔女的惡意屈服
因為我可是個麻煩的女生
一個人是搬不動奎恩之石的