…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
总觉得
佩朵拉你是不是靠得太近了
因为直到刚才你都被姐姐一个人霸著 太狡猾了
可以吧
那个 不是你想的那样 佩朵拉
刚才我是在和昴…
对了 我们在说很重要的事
我绝对不会输给姐姐的
艾米莉亚碳 小孩子说的东西
要脸带笑容地听她说才行
不可以
我可不会因为对方是小孩子就用这种稀稀拉拉的态度
现在没人说稀稀拉拉了吧
你又这样子糊过去
我可不是小孩子
抱歉抱歉
我也要向佩朵拉道谢才行
你有好好守着不让艾米莉亚碳独自一人的约定
静下来一想 真的有很多人要去道谢
真的很感谢库珥修他们
也受了安娜塔西亚他们不少照顾
虽然不想承认 但由里乌斯他们也帮了很多
也欠了个人情给奥托
你刚说了什么吗 菜月先生
没什么 只不过是我很感谢你而已
发生什么了吗 这么突然
让人多不好意思
而且
怎么了 昴
那个…
艾米莉亚碳
我有很重要的事要说
嗯 是什么？
非常难说出口 但还是想说给你听
当然我也会跟拉姆说 而且做好了被打飞的觉悟
但最先要跟艾米莉亚碳说
其实是关于蕾姆的事
蕾姆她对我…
这之后 蕾姆也可以留在你身边吗？
我想你也察觉到了
就是…蕾姆她跟我说了很多
等下你先冷静一下 我有点听不懂你在说什么
我也知道昴很努力地在说 先冷静一下吧
你是个好孩子 慢慢来就行
说我是好孩子 这不能算激励吧
不过 我知道了
这里就要像个男人 一下子搞定
就是说 跟我对艾米莉亚说喜欢一样
蕾姆也对我说了喜欢 所以
昴
是的
蕾姆是…
…哪位？
你的担心写在脸上了 蕾姆
果然没法放下心吗
库珥修大人
菲利斯和威尔海姆 还有同行的讨伐队精英在
也有里卡多他们铁之牙的协助
这个队伍不会输
即便如此 不禁担心起来的我是不是太任性了？
菜月昴也说过
笑容更适合你
昴真的是个让人费心的人
库珥修大人笑的时候 气场也不一样呢
因为您平时总是很潇洒
我想笑容一定很适合库珥修大人您
你说得没错
我是个不会笑的女人
我对此很后悔 即便是现在
敌袭！敌袭！
把他辗死
库珥修大人
还请你不要这样
我什么都没干就把我辗死
这可没法让人觉得这是个老实人会做的事
居然对我的部下做出这么残忍的事
你到底是谁
原来如此 我懂了 你并不知道我是谁
不过我认识你
毕竟是下一任王的后选人
一直在那说废话 回答我的问题
再这样就把你斩了
说的话真恐怖
但没这种气焰的话可没法背负一个国家
虽然我没法理解这种感性
我说过再这样就把你斩了吧
我说 人家在那畅言时突然斩过来
你都接受些什么教育
我觉得你严重侵犯我的言论自由
库珥修大人
不管食了多少都不够
吃掉 咀嚼掉 咬掉 磨掉 吞掉 大口吃掉 咬碎掉 咬烂掉
暴饮暴食
多谢款待
你们是…
魔女教大罪司教 「暴食」担当 莱伊·巴登凯托斯
魔女教大罪司教 「强欲」担当 雷格鲁斯·柯尼亚斯
听说我们的宠物被干掉便来看一下 结果大丰收啊
你们把那随意作恶了四百年的东西给杀了
我本以为能吃到成熟的食物
但结果远超我的想象
不错 很好 优秀 真好 好像不错 非常好 好到不行 简直完美
难得能满足我们的饥饿感
放心吧 我和那边的完全不一样
我不喜欢争斗
好像叫饥饿和渴望？ 那种低下的欲望和我无缘
你有在听别人说话？
我说过我不喜欢争斗吧
要说的话已经说完了吗？
魔女教徒
迟早会出现有一位把你们击毙的英雄
蕾姆所爱的 只有一人的英雄
英雄 那可真让人期待
那么你是谁？
罗兹瓦尔·L·梅札斯边境伯的仆人长…
现在是只有一位所爱的人的
总有一天会成为英雄的 我最爱的人
菜月昴的支援者
蕾姆
做好觉悟吧 大罪司教！
蕾姆的英雄一定会来制裁你们
很好的气概
那我就不客气了
我开动了
多谢款待
好过分
发生什么事了
蕾姆呢
蕾姆在哪边？
和那时候一样
蕾姆是谁呢？
拉姆没有妹妹
蕾姆？
和蕾姆被白鲸杀掉的时候一样
但是 毫无疑问白鲸被打倒了
那到底是为什么？
蕾姆！
你在哪？
在的话回我一声 蕾姆
蕾姆！
蕾姆
不是
蕾姆…
蕾姆
你到底去哪了
蕾姆！
喂蕾姆 快醒醒 是我
喂蕾姆… 蕾姆 蕾姆！
你认识她吗
我认识 她是蕾姆
她还活着吧 为什么没有醒过来
很遗憾 我尽力了
不管用什么手段都没法让她醒来
为什么？你这也算治疗师吗！
你是治疗师的话就治好她啊
用魔法把她叫醒啊
好吗！
拜托你了
现在用死亡回归的话
又要再和贝特鲁吉乌斯打过
但也没关系
不管要打多少次
都把他打死
艾米莉亚和蕾姆 我都要救下
不让任何一个人死掉
如果是为了拯救你们
我…
不管多少次
没事吧 昴 你怎么了
蕾姆呢 她怎样了
昴
蕾姆是…
…哪位？
仔细想想 我没有看过你的睡脸
你一直都比我起得早
当我察觉到时就已经擅自进入到我的房间里
一直盯着我的睡脸
蕾姆
对不起 蕾姆
如果是为了救你 我装帅地说可以死无数次
不过看来我死多少遍都赶不及
什么啊 帕克吗
我觉得不是什么吧 真过分
你来这里是吹了什么风
我也和这孩子有联系吧
那么我来看她有什么奇怪的
帕克 你的话
很可惜 我的力量也没法让她从沉睡中苏醒
虽然说不上是替代
我们来谈谈关于暴食的事吧
暴食？
吃掉了这孩子的名字和记忆的存在
简单说 暴食的权能就「把东西吃掉」
吃掉对方的名字 夺取周围人的记忆
吃掉对方的记忆 夺取当时人的记忆
两个都被夺去的话
那就什么都不是 只是一副空壳罢了
这位女孩的情况就是这样
昴
什么啊
虽然对于背负着很多事情的你继续提要求不太好
莉亚的事 就拜托你了
您在这里呢
那位女性她…
没有一点变化 我也做不了什么
我只是没用地在说晦气话
这种事…
她也会为此高兴吧
对不起 我说得太自以为事了 让您感到不快了
没有
比起这个 你找我是有什么事吗？
是的 我想和大家谈谈 所以让大家都到谈话室去
所以 那个…
我叫菜月昴
对不起 是菜月昴大人呢
我听闻您对我有着大恩 却多次作出失礼的行径 十分抱歉
这是没办法的 你现在要记的东西太多了
我并不在意 库珥修小姐
库珥修大人 抱歉让你去召集大家
没有这回事 菲利斯先生
是菲利斯
菲利和库珥修大人的相处了这么久
现在还加上先生 可让人感到很寂寞
抱歉
虽然说没法和以前一样 但我会努力的 菲利斯
你不用着急的
菲利无论何时都是库珥修大人的同伴
而且现在的库珥修大人也有种发现了新魅力的感觉
昴
没问题 我已经冷静下来了 艾米莉亚碳
我没问题的
那么昴殿下和库珥修大人都到场了 开始谈话吧
首先从现状的再确认开始吧
成功逃脱的铁之牙的人员从王都把救兵带到时
现场就只有牺性者和
我 以及和我有着相同遭遇的人
被吃掉记忆的库珥修小姐
名字和记忆都被吃掉的蕾姆吗
王都在这之前都有不少和库珥修大人一样
治疗师也无法复原的记忆障碍
以及原因不明的睡公主病
但是 现在知道这都是
可以肯定是魔女教所做的事
抱歉 我并没有对库珥修大人有任何不满
让您感到害怕 我非常抱歉
我才是 作为一个没用的主人 对不起
威尔海姆大人的事我也努力去回想 但…
几经辛苦才搞定了怠惰
又出现了其他大罪司教 真是糟透了
不过 从艾米莉亚大人参加王选的一刻
我就知道魔女教会出来搞事
果然是因为我
没错 他们对于艾米莉亚大人…半妖精有着无法根绝的执著
这次的事就只是很少的一部分而已
够了吧 这种愚蠢的发言
菲利斯也注意一下说法
从头到尾错的明明是那群混蛋
不要搞错责备对象
错误地伤害同伙可不是件好事
由昴来说 说服力特别不一样
这是叫经验差吗
菲利斯
刚才的发言我不能当作没听见
给我道歉
就如菜月昴大人所说
我们都清楚谁才是需要责备的人
以及 嘲笑在说正当言论的人的资格
你没有
是的 库珥修大人
艾米莉亚大人 请让我谢罪
昴也对不起
已经可以了 回到话题上吧
但是 这点请让我说
关于约定好的同盟一事
可以当作没说过吗
你那是什么意思
为什么接着刚才的话题说会变成停止同盟的结成
同盟是因为双方都有好处才结成的
如果继续帮助被魔女教盯上的艾米莉亚大人
昴可以保证库珥修大人不会再受到更大伤害吗
这点…
我对这意见持反对态度
为什么威尔爷会反对
库珥修大人已经变成这样了
在此之上继续帮助艾米莉亚大人他们有什么意义
以这件事为例
我们能够得到向袭击了库珥修大人的暴食报复的机会
你是说这比库珥修大人的生命更重要吗
菲利斯
库珥修大人一定也很痛苦
什么都不知道 什么都不记得
那么就不会想到去战斗吧
我说得没错吧
你的记忆我一定会想办法解决的
即便现在不行 我也一定会用我的魔法去解决
所以危险的事请不要…
菲利斯 谢谢你担心我
现在我还有很多不懂的事
我没法想起自己的过去
对于大家来说 与我相处时也有很大的不便
但是 对于尊重现在的我的大家
请先让我致以感谢
菲利斯打从心底为我担心
我能明白你想让我抽手
遵循你所说的话 是可以走上安全的路
但是 不清不楚地跟着人走 我不喜欢
要选择事情时 并不是听从别人的话
我想跟从自己的意志去选
库珥修大人
菲利斯
库珥修大人说到这份上
没有人期待同盟的解散
是的 为艾米莉亚大人和昴大人添了不少麻烦
没有 请不要在意
我们自己也没法说自家人全都坐在同一条船上
和去了圣域避难的拉姆他们汇合后
还要和罗兹瓦尔好好谈才行
你说过我很坚强
但如果没有你的话
我也找不到那个坚强的自己 蕾姆
果然是在这里
艾米莉亚吗
你找我有什么事吗
没有的话就不能找你吗
我也是这孩子
蕾姆小姐的闗系者吧
蕾姆小姐吗…
这样啊
我之前是直接叫这孩子的名字
艾米莉亚碳是罗兹瓦尔的客人
她是拉姆的妹妹这点 不用说明吧
嗯 我知道 因为她长得和拉姆一个样
我不可能搞错
昴 你一直都没睡吧
稍微休息下比较好
我也没做什么会让我疲倦的事
我什么都做不到
但是 你是想为她做些什么 对吧
这样子用精神一直在硬撑
你的身体会先撑不住的
所以 拜托你
我真没用呢
没有这种事
昴帮助了我很多
是真的很多
一定没问题 这种话我说不出口
昴的心情 我想去理解
我没有了和这孩子相关的记忆
什么都不知道的我无论说什么 都只会伤到昴而已
不过 这点我想你知道
蕾姆的事 不要一个人扛下一切 独自烦恼
我也会好好为你分担烦恼的
艾米莉亚
可是 你明明完全不记得蕾姆的事
不记得的话就不能去为她做事吗
她是能让你露出如此痛苦的表情 对你很重要的人
我想去帮助她 就那么不可思议吗
就像你救了我一样 这次我想去拯救你
如果你在痛苦的话 我想去帮助你
艾米莉亚碳真的很厉害
是吗 我觉得昴更加厉害
不 没有这种事
是艾米莉亚实在是太好了
艾米莉亚 我有个请求
是什么
你可以转过身吗
我想哭一会
我知道了
我一定会把你带回来
一定会
我一定会
你的英雄一定会
去接你的
等我
各自的誓言
蕾姆