…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
太棒了 太棒了 太棒了
这已经见识过了
好痛
好痛啊
让人有活着的感觉
去你妈的 别开玩笑了
大将是有说过你是个杀不死的女人
你讨厌我这样的女人吗
伤口可以即时愈合 可以无止境地战斗
和这种女人战斗 你能感受到意义吗？
真无趣
不管你复活多少次我都会把你打死
真的好棒
所以才令人惋惜
你有感觉到魔兽的气息吧
除了姐姐我之外还有其他人在
你不会因而分心吗
怎么可能
那可是大将
不管有多少魔兽阻碍他 他肯定能笑着打飞它们
不行不行不行不行 真的不行 完全不行
我不应该和嘉飞尔分头行动吗
不要说泄气话啊
现在他可能在大声地说我们没问题
昴 没事吧？
事到如此 我是时候开现代知识无双了
好好品尝吧 你这只大狗
尝一下科学的精髓 粉尘爆炸
为什么！？
所以我不是说了吗 与其做些不明所以的事
这样做更实际
用了我整副身家换回来的必杀油
尽管品尝吧
别过来啊！
终于解决了
可恶 为什么会失败
是粉不够还是火力不够
你们用太多油了
那状态下哪控制得了
已经灭不掉了 快点逃
奥托
办公房里的秘密通道应该还没事
蕾姆就交给你了
是 我会好好保护她的
昴？
抱歉 我不能和你们一起逃
现在开始我们要分头行动
为什么？
对不起 佩朵拉
但是 还有一个人在
碧翠丝大人？
我带她出来后 要和她做朋友哦
佩朵拉一定会喜欢她
她可是个很值得作弄的人
拜托你了
如果我被烧死了 帮我在墓碑上刻着是死于奥托的油
这种针毡我可不会坐
不平安回来的话我可是会乱棍打你的
昴 要小心
「面对终将到来的最坏吧」
讨厌 讨厌 最讨厌了
从一见面就已经对你恨之入骨了
终将到来的最坏？
那是说 这是未来的…
你是英雄
也只能成为英雄
我…
谢谢你救了我！
没有加护的话连剑都不会挥吗 贼人
不管是昴还是艾米莉亚姐姐大人都累了吧
对不起
甚至连我都要负担重任
老夫自傲的孙子有被养育成一个好人呢
对不起
与其像这样 我还不如在我被卷成一团丢在洞穴的那时死去
我怎么可能被诅咒这种不知所谓的东西杀死
看吧 又是妾身的胜利
我一直以来如此想杀的人 居然这么温柔
跪了下来 失去了剑
我这双手到底还剩下什么
咱只是不想孤身一人
为什么就这么难
本大爷按照约定来杀死你了
听到没 菜月昴
我只是察觉到而已
自己一直以来并不是独自走过来的
到头来 我们在流尽最后一滴血之前都必须一直赎罪才行
你就在那里止步不前吧
不管是魔女还是龙 阻我者死
为什么灵魂依附不了
为了拜托人而祈祷 我认为是傲慢表现
祈祷是在期望别人愿谅自己时做的
这里是…
艾姬多娜？
不加留心地碰魔女准备的东西
你之后会后悔的
好孩子 不回头是对的
你是？
我是那个…就是那个
会让人毛骨悚然的可怕魔女
艾姬多娜呢？
那孩子说不想和你见面
看来是在试炼中受了不少伤吧
我想也是
我在最后深深伤害了她
第三个试炼 你看到了什么
我看到了很多个悲伤的世界
那些都是真的未来吗
只是有发生的可能
不过 只让你看些坏的未来
毫无疑问是那孩子在霸凌你
嗯 她的确很喜欢对别人使坏
那些还能算是使坏吗
你为什么能露出安心的表情
这不是很奇怪吗
明明让你看了那么多不好的未来 可你…
但那不是绝对吧
未来也有可能变成那样
但是未来也不一定是那样
只要明白这点就没问题了
我能更加用力去奋斗
不会马上倒下吗？
如果我只有一个人 或许会
但是 有不让我孤独的人在
你真是坚强
这点和你妈妈完全不像
你知道我妈妈的事？
嗯 很清楚
但是我不能说 因为约定好了
嗯 我明白了
那我也不会多问
可以吗？
我明白你不是不想说 是不能说
而且
我的妈妈是福尔图娜妈妈
是吗
那孩子的恶作剧有时也会变成好事
难不成你是在哭吗
我才没有哭
我不会哭 我现在没有哭的资格
怎么会没有哭的资格
我说过你不回头是对的吧
真是个坏孩子
往前直走吧
这样子试炼就会完结
解界就能打开
那个 魔女小姐 如果你见到艾姬多那 能帮我传句话吗？
什么呢？
再见到的话 一起开茶会吧
可以的话 你和其他魔女也一起来
嗯 我会跟她说的
她不愿意我也会硬拖过来的
打开了
是谁？
这里明明是艾姬多娜的坟墓
好厉害
这就是结界的术式
实在是太厉害 我完全看不懂
应该是 这里
这就搞定了
要快点告知等待我的大家
我说过吧 区区魔兽对大将来说屁都不如
你会不会太看得起他了
真是的 小岩豚快给我站起来
梅莉 我希望你不要来添乱
艾尔莎？
真是的 都是因为你冲太前我才这么辛苦
给我好好反省
嘉夫
你在这种地方啊
老姐？你为什么还在这
大将他们呢？
他交给我的职责已经完成了
你也知道我为什么留在这里吧
俩姐妹一起来 真有你们的
姐妹
没错 是俩姐妹
但偶然的是我们双方都是姐妹或姐弟在一起
我可以把这当成重新开始吗
嘉夫 你不用管我…
俗语有云「剑圣雷德会在龙面前放下剑大笑」
这句话是形容别人脑子有病
哦 我知道啊
这是地灵的加护的力量
只要我站着地上 我所见之处都在我射程范围内
梅莉
一步都不能向前走
老姐 在后面看着
嘉夫 这边交给我
小岩豚
把他打扁
骗人
艾尔莎 你快做点什么
真是个爱使唤人的孩子
你会变得更加满身疮痍
但我的伤会马上愈合
你是时候认清这个事实了吧
本大爷没有屈服
只要在你死之前不停杀死你 你也会死
我没说错吧 吸血鬼
你知道了啊
因为我从小就喜欢读书
很久以前也有一位这样的魔女
那个魔女已经死掉了 所以你也能被杀死
如果你下定决心不再做坏事
我也不是不能放过你
你真是一个很可爱的人
我出生地的北方国家古斯提克是个非常寒冷的地方
而我是个孤儿
一直过着偷盗 受伤的日子
是段没空思考活着和幸福的日子
我在某场暴风雪中行盗时 被店主抓着了
闭嘴 我没问你
因为我是个女生 不管是上衣还是下衣都被夺去
但我偶然间捡了块玻璃碎
不是我想着要做
只是单纯地插向对方的肚子
那时 在那场可怕的暴风雪中我发现了
血和内脏是多么温暖啊
假如这世上有幸福
一定是让我忘记寒冷的温暖
我第一次获得的幸福
你无法理解吧
你既然知道那为何还要说
到底为什么呢
一定是因为我爱你
抱歉 我有喜欢的女人
没空陪脑子有问题的女人
真冷淡
但没关系
我所爱的
只是你身体里面的东西
我会杀了你 艾尔莎·葛兰希尔特
杀了你之后才开始爱你
嘉飞尔·霆杰尔
艾尔莎！
开心到震
连鲜血和脏器都一并爱着
没事吧 太勉强自己对身体有害
您不必担心我
多亏了有大精灵大人 我才能勉强地战斗
带你们到外面来果然没错
那个设施 更重要的是
那块魔水晶如果被你们打碎了可麻烦了
当然 那样做你的目的也能达成
你没这个打算吗
拜托大精灵大人拖着您 然后趁那段时间吗
别开玩笑了
因为这样做
拉姆的愿望永远都不能达成
虽说如此 继续下去对你来说只会越发不利
我虽然是吓了一跳 但大精灵大人也不是处于万全状态
我向你的周到低头
你是何时向莉亚施加术式的
在出发前往圣域之前
要稍微加工在和昴吵架后心情低落的艾米莉亚大人
和您之间的契约是很容易的
你想莉亚一直保持低落
没错 这可以说是我为了能约束昴的行动而做的最劳心的事
他是我达成夙愿所需的最后的锁匙
绝对和只是测试他能否够资格让自己把爱女交给他的您不一样
别太自负了 魔女的弟子
您这样说 是想起了订下契约之前的事吗
我有不少推测
但是 我想起了一个和你说话方式很像的男人
你是为了记住伤痛 还是说是为了告戒自己
不管哪样 你都只是在看着背后
看着背后吗
没错 我一直看着背后——过去
对我来说 美好的事物都只存在于过去
我现在的一切都是放在亡骸之上的掩饰
我不会说你生存方式的不是
只是
什么？
贝蒂会伤心的 罗兹瓦尔
大唤火术
Ul Gooa
被人说到痛处就打人 太不成熟了
超唤风…
El Huu
太慢了
退下
不马上站起来的话 下波攻击一到就会输掉
说得真简单
我为你感到极度可惜 拉姆
你本应能达成悲愿
为同族报仇 得到幸福才对
拉姆
就算重复了那么多次
就算触碰了那么多次
您还是没有察觉到我的真心
我期望为同族报仇？
若果我是只因憎恨而著狂的鬼就好了
如果我只是只复仇鬼
我的心就不会痛
あなたには　わたしが見えない
即便是在触手可及的距离
但是
我 爱着 罗兹瓦尔大人
こんなにも　近くにいるのに
我亦无法走进您的眼中
重ねたその手のひらも
即便我们的双手交合在一起
怎么了吗？
かじかむ心に触れはしない
也无法触及您那冻僵了的心
还能怎么
你是在耍我吗？
在这种时候
我只是把自己的真心说出来而已
雪の中で一人凍える
在雪中一人逐渐冻结
哪有这种可能
你爱我？
你到底在说什么
心はただ壊れるほどに　あなたを探した
但我仍著狂地寻找著您
你应该恨我
对你来说 我是毁灭你故乡的男人
事实上你也恨我恨到想杀了我
就算一开始是那样
现在已经不一样了
现在的我爱着您
全部愛している
我爱着您的一切
谁会相信这种轻薄的感情
あなたに奪われた
您夺去了我的一切
你的复仇要怎么办？
你不是对同族的灵魂发过誓吗？
こころ　からだ　あしたさえ
不管是心灵 身体 还是明天
我对同族有着歉意
但是 爱上了就没有办法
他のなにもかも
以及我的所有
比起死者 我会以我自己的感情为先
わたしを差し出したっていい
我只管把自己交出去
大精灵大人
好
爱女之后 我就是恋爱中少女的同伴
だから　あなたが欲しい
所以我渴求着您
あなたには　きっとわからない
您一定不能理解
小把戏
わたしには　あなたしかいない
因为我只有您
你在看哪里？
偽りの御伽噺　カラカラと回る胸が軋む
虚伪的童话 在我心中来回碰撞 当当作响
该不会
観客さえいない舞台で
即便是没有客人的舞台
我只是变大了而已
あなたはまだ踊り続ける　悲しい顔して
您亦带着一副悲伤的神情 坚持起舞
全部愛している
我爱着您的一切
わたしに奪わせて
请让我把您夺走
救いのない物語
这个得不到救赎的故事中
ほんのひと時でいい
一瞬间便好
わたしだけをちゃんと見て
请您只注视我一人
那是
对我来说
それが願いだから
这便是我的心愿
万恶的根源就是它
何回も　触れてなお
不管触摸多少次
この想いは　あなたには伝わりもしない
这份感情 依然无法传达给您
けど人は変わってゆける
但人是会改变的
だから怖くはないよ
因此您不用害怕
どんなに　呪われた　定めでも　伝えたい
不管命运受到了什么咀咒 我也要传达给您
终于
这下子
全部愛している
我爱着您的一切
傷跡も悲しみも
包括您的伤痕 您的悲伤
どんな罪も　過ちも
您的罪恶 您的过错
わたしの全てなら　奪い去られたままで
我的一切都被您夺去
いまも　あなたのもの
现在 我依然是您的人
だから　隣にいて
所以 请留在我的身边