…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
不顺心的结局吗
这也是照着你最爱的那本书来说吗
全部都是照著书讲
完全没有你的意志
你是这样说吧？
不要让贝蒂重复
你还真是顽固
要把你从这里带出去可真是件苦事
带出去？
你在说什么
别一个人在那里说要带贝蒂出去
你一副预料之外的表情
我要做的事不是全都写在那本书上吗
不要依靠那本书
和我对谈话的时候不要看书 看着我
不要
很久以前 那本书就不再显示贝蒂的未来
已经很多年了
维持和管理知识的书库是贝蒂要遵守的契约
知识的书库
那是位非常喜欢积累知识的人
碧翠斯
你是和艾姬多娜定下了契约的精灵吧
这本书什么都没有写
可你为什么
因为我在最后被告知了
总有一天那个人会出现在书库里
等待他便是贝蒂的职责
贝蒂便一直等待他的到来
但那个人并没有出现
书也没有告诉我他是谁
这样子时间不停地流逝 因此
即便你不是那个人也没关系
将贝蒂终结的人 把契约终结的人 了结贝蒂性命的人
贝蒂将就一下 交给你来做
就 就因为这样
你就想死吗
严密来说贝蒂并不是想死
贝蒂只是想从永远束缚住这副身体的契约中解放出来
这和想死有什么分别
别说什么想死
就算你可以在别人面前说
在我面前说我绝不允许
真是自以为是的说法
你知道贝蒂的什么
贝蒂在这里等了很多年
遵循契约在这里生活了四百年
四百年…
我没有感到不安
贝蒂有书在
我已经无数次梦到最后一页被写上
每当有人打开那扇门
贝蒂的心灵都有被背叛的感觉
在这段日子中我察觉到了
察觉到…什么？
没有告知后续的原因
是因为所有者的未来在那时完结了
不是
你为什么会这样子
一个人擅自定下结论
如果你想别人为你做什么的话
就说明白 让别人懂
只要你说出想要被救 就算是我也会
想你为贝蒂做点事
没错 就是这样子向别人搭话
想你救贝蒂
就是这样 只要你伸出手 我就会
所以请你
杀掉贝蒂吧
你知道贝蒂对此祈求了多久吗
你以为贝蒂只是单纯放弃了吗
如果只要伸手就从看不见尽头黑暗中走出来的话
是代表你会把贝蒂救出来吗
如果你说要这样做的话
为什么？
为什么让贝蒂独自等待了四百年？
会帮助贝蒂？
会把贝蒂救出来？
那你为什么不早点来？
要帮助贝蒂这种话
想为贝蒂做点什么
这种期望一早就死透了
如果你还想救贝蒂的话
要怎样才能
将贝蒂
放到第一位
将贝蒂放到第一 最优先考虑贝蒂 选择贝蒂做你的第一
将契约改写 将契约覆盖掉 将契约涂抹掉
将贝蒂带出去 揽著贝蒂 抱着贝蒂
这种事你绝对做不到
所以 我想你把这个错误给消除掉
还是说 你愿意成为贝蒂的那个人吗
如果你做不到的话
就用你的手
将贝蒂杀死吧
精灵连自杀都做不了
为什么选我
到底是为什么呢
我终于明白了
贝蒂把自己的最后就给你一定是因为
抱歉打断了你们的谈话
不过我也是可以成为你的那个人
你是得到了谁的许可
这里是贝蒂的禁书库 没有得到许可的话应该是进不来
你那分隔空间的魔法
是通过门作为媒介吧
只要知道这点的话 把所有的门都打开就行了
这很简单吧
虽然花了一点时间
但能找到你让我松了一口气
能赶在梅莉从村子回来前找到你真是太好了
村子 为什么去了村子
毕竟目标可是逃到那里去了
所以就分头行动了
分头行动？
虽然那边的人数比较多
但这边的价值更大
终于有剖开精灵肚子的机会了
你要保护那孩子呢
当然
关系真好
真碍眼
我会让你们一起变成天使的
纱…
Sya
纱幕
Syamaku
你想怎样做
去村子
现在过去也无补于事
别说这种话
哎呀 大哥哥你们
为什么会在这里
艾尔莎做事真是不干脆
你是…
不你这家伙是
那天玩得真开心
那个 在那边
魔兽使
梅莉·波特鲁特
可别用这种毫无魅力的名字叫我
你把村子 蕾姆她们怎样了
虽然我不知道蕾姆是谁
但被拜托的事我都做好了
大宅的大女仆和小女仆
小女仆是佩朵拉是很可惜
可惜…你该不会
你对她做了什么
放心吧 我和她是朋友
为了让她感受不到痛楚 一口搞定了
想打吗
我讨厌计划被打乱
请让贝蒂对此表示慰问
所以你的对手就和说好的一样
交给我的搭档了
逃跑可真是太冷淡了
以为阴魔法没有攻击手段的话可是太天真了
真让人吃惊
连这种事都能做到 太棒了
魔之矢
Miinya
好好享受时间静止了的魔力之矢吧
这种程度 只要看过一次
这可真是我的失态
这是年龄的差距
你就这样粉碎掉吧
艾尔莎真的是个笨蛋
下一个就是你
等下 对方是小孩子
就算她是小孩子 敌人就是敌人
但是 例如让她说出是被谁委托
因为会被骂的 所以不行
我才不会说
让你杀掉小孩子…
你又做这种事
手感真奇怪
精灵的肚子 果然和普通的不一样
这样子
这样子 终于可以
等…
为什么
艾尔莎！
今次就到此为止了吗
真是让人不快的眼神
艾尔莎真是残忍
他太可怜了
可怜的是那位精灵
为了这种人牺牲
骗人吧 碧翠…
这里是
开什么玩笑
你到底看到多远
艾姬多娜
昴？
艾米莉亚
是 是我啊 昴
对不起
艾米莉亚？
我好寂寞
我好寂寞啊 昴
因为你抛下我一个人不管
我没有这样做
信
我都写在上面了
你在说什么
你不用找借口的
因为 你回来了
我一直都相信你
昴一定会来找我的
只要我努力去做我要完成的事就一定会来救我的
因为一直一直都是这样
昴 有时不是会摸我的头发吗
所以这是回礼
我好害怕
昴 会不会对我没了兴趣
会不会变得讨厌我
所以我很害怕地来到这里
但果然还是不行
不过昴来了 我真的真的好开心
要一直待在我身边
只要你能留在我身边 我什么都可以不要
到目前为止的事 我很抱歉
昴也对我抱有同样的想法就好了
我最喜欢昴了
你的右眼是怎么一回事
掉在什么地方了
而且公主大人怎么了
艾米莉亚对我说她喜欢我
她说喜欢我
她说只要有我在就足够了
你这家伙
用可爱的表情配上甜美的声线
在一个近到能把我的心溶掉的距离对我说
在这种时期你居然
艾米莉亚怎么可能会说喜欢我
哪有说的可能
居然说喜欢我
说什么都不要
绝对
你想说什么
帕克他
如果他在艾米莉亚身边的话
她才不会这样子向我撒娇
是有人把她压迫到只能依靠我
所以这里就下起了大雪吗
把半魔带过来
如果你做不到的话
把艾米莉亚带出来让雪停
这是不可能的
为什么
因为这场雪并不是艾米莉亚让它下的
是其他人的所为
其他人？
罗兹瓦尔在哪里
向他查问答案
是我在这个世界要完成的最后一个目的
这可真是难得一见的组合
让圣域下雪的是你吧 罗兹瓦尔
昴 你这是在问我吗
是吗
是吗 这可真是太可惜了
你不否定吗
虽然我可以装成不知道
但你们也是有一定的根据才来这里的
也让我对此表示敬意吧
这可真是感谢了
那我也对你的愚蠢表示下我的敬意吧
我不允许有人对罗兹瓦尔大人无礼
唯独现在你不要插嘴
你才是给我退下 嘉夫
我不想对你动手
拉姆
你真是个很好的仆人
罗兹…
我不会违背约定
我会把这个灵魂献给你
罗兹…
拉姆…
拉姆x9
拉姆！
拉姆！！
让你兽化就麻烦了
那么 如同之前立下的誓约 我们来谈话吧
菜月昴
你为什么要把他们…
因为他们妨碍我和你的对话
虽然这对不起拉姆
但不让他露出破绽的话 胜率有点低
意外的反应
我所认识的你在见到这画面后可是会不顾后果地发狂
你想说什么 混蛋
我绝对不会
愿谅你？
不要 不要用这种眼神看我
你到底是怎么一回事
把他们杀掉 在魔女教那件事也是
你不断避开我
不断
没错 是不断 昴
很好 既然你不知道 就让我自作主张地让你知道吧
你呢 并没有为他们的死感到悲伤
有惊吓 有愤怒
但没有悲伤
因为你觉得这是能够挽回的东西
你察觉到了
对此的说明
让你看到它是最快的
这可不是福音书
才不是那种劣化品
是只有两本的真品
你也有吗
看来 书的内容和另一位持有者的说明也不必了
看到你的样子
看来碧翠丝成功达成她最大的愿望 消失掉了
你居然说是最大的愿望
就那？
那样子 以那种方式死掉是她最大的愿望？
你想这么说吗
这就是那孩子所期待的
我真羡慕那孩子
我最大的愿望 看来我是没法达成
你到底想做什么
为什么会是这个样
这点我不能说 我也有誓约在身
但这点请让我说
我的所作所为都是为了达成我最大的愿望
所有计谋 非人道的行为 帮助和支援都是为了这
你也是跟着那本书
这场雪也是如书所写的一样吗
是写着让你下雪吗
到底为了什么
这不是只有一个原因吗
为了让艾米莉亚大人被孤立
在这个和魔女有着渊缘的地方
她让这个的地方下起了与季节相违的大雪
被嘉飞尔质疑 而村里的人有过寒流的经历
这样做 艾米莉亚大人就会被孤立
精神状态变得非常不安定
你…
被艾米莉亚大人依靠的你不会离开她
你为了这就把我写的信
信？
不管怎么 现在的你并不足以前往书所记载的未来
既然和记述并不相符
就需要修正
你想把我杀掉吗
把你杀掉的话可不是本末倒置了吗
你无论如何都一定要再次挑战才行
我不会杀掉你
但除此之外的事我能做到
不是吗
想到你与我今后的关系 这并不是smart的做法
我没用错吧
做到这份上 你还不「重试」吗
罗兹瓦尔
你大声地说「重试」
把别人的「重试」作为前题
来计划自己的行动
你脑子真是有病
看来 谈话到此结束了
唤火术
Gooa
原来如此 原来如此
是以这种方式完结吗
多兔…
明明只是第二天
原因是这场雪吧
达芙妮说过多兔会被巨大的魔力吸引
罗兹瓦尔 现在这刻我们休战
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首过往 面对刻骨铭心的悲剧
和艾米莉亚会合 大家一起逃到外面
到底怎么做
また始めよう
再次开始吧
只要试炼还没通过
圣域的居民无法出到结界外
我还没说完
你可能在想还有下一次机会
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心灵 预感到悲剧的来临
我想你好像误会了 昴
就算你能重试我也无法重试
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱无能的自己 无处可逃
现在的我在这里结束
但这就可以了
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之时......
在你重试后的不是我的我
在某天能达成目的的话就可以了
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好受伤的觉悟 紧握着你的话语
这不是人类的思考方式
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
无数次去敲打那扇藏有记忆的门
总有一天你会在真正的义意上追上我
听好了 昴
当你找到真正最重要的唯一时
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
冻结了的泪水 是你的温柔把它溶化
你就会放弃其他所有 只为保护那最重要的事物而行动
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
无论怎样 也不要停止对未来的幻想
只要这样做
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被堵塞 生命的延续也不会中断
罗兹瓦尔
你也会变得像我一样
昴？
果然是昴
真是的 你去哪里了
可让人担心了
你该不会是累了吧
这样啊 那么那么
昴 昴
昴喜欢我的膝枕吧
昴 你很困吗
你不用勉强自己
因为昴一直都为了别人去勉强自己
这让我感到有点复杂
我想昴只为了我一个人而勉强自己
但我又不想看到不管别人的昴
对不起 我很任性吧
死
的
滋味