…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
能讓大家進墳墓避難就代表妳通過試煉了吧
妳真努力 艾米莉亞碳
拉姆
昴 現在要集中精神處理這邊的事
你的回應怎麼這麼奇怪
不 被妳直呼名字感覺很新鮮
只是在享受快樂而已
你能晚點再享受嗎
昴…昴
妳真可愛
那麼 對手是大兔 做好心理準備了嗎
剛訂立契約便要面對三大魔獸之一
契約者是個外行人 而貝蒂又是時隔四百年再參與實戰
那麼？
是個不錯的挑戰
你害怕嗎？
不 我不怕
身後有艾米莉亞 身旁有妳在
現在我感覺自己是最強的
沒錯
中魔之矢
El Miinya
好厲害
我需要做甚麼？
牽着貝蒂的手 不讓貝蒂獨自一人就好了
還有你需要想像
將魔力編織起來 讓它變成箭矢的形狀
將敵人打碎
像這樣的最強一擊
想像完了
那就只剩下吟唱了
中魔之矢
El Miinya
要穿過去了
左邊交給你了
那右邊交給妳
魔之矢
Miinya
魔之矢 魔之矢 這好繞口
魔之矢
Miinya
殺也殺不完 妳有何對策？
只要把大兔全都聚集到這裏就行了
就算是無限增殖 也不是沒有上限
牠們只能增殖到定好的數量上限 那麼
到達上限後一次過解決就能滅絕牠
問題是如何做
並不是一定要由我們兩個來解決的
真是的
在貝蒂準備期間 能麻煩你做誘餌嗎
放心吧
做強敵的誘餌的話 整個露格尼卡王國裏沒有人比我強
來吧 大兔
我來做你們對手 follow me
你們太慢了
艾米莉亞碳 我和碧翠絲要把牠們聚在一起然後解決掉
所以我想妳稍微幫下忙
昴
我明白這要求很過份
如果妳說不行的話 我再想辦法
如果妳能做的話 我希望妳努力一下
大家一起獲勝吧
我明白了 交給我吧
所以我也交給你
交給我吧
就是現在 艾米莉亞 跟着線放
做得非常好 不愧是你
再也不會讓你們逃了
好厲害
所以你們就是「現在一步的吉爾提拉」
交給妳了 真打
大精靈碧翠絲
超紗幕
Al Syamaku
搞定了
真的好厲害
和禁書庫一樣 把牠們送到和現實隔離的空間去了
牠們再也出不來了
昴 去吧
你對貝蒂這個功勞者就不能說幾句嗎
做得真棒 不愧是妳 我愛妳 小碧
等 你等下 放 放我下來
好 非常好 好可愛好可愛 小碧真棒 小碧最棒 小碧萬歲
昴昴昴昴昴昴
母親大人 對不起
貝蒂沒能守好約定
但妳反而一臉輕鬆呢
你才是 真不像你
和母親大人見面明明是你一族的悲願
我能問下嗎
昴成為了妳的那個人嗎
昴一點都不合適
但是 這才好
貝蒂選擇了不是那個人的昴
為甚麼
當貝蒂叫他成為那個人時 他耻笑貝蒂了
他吹牛說自己比起那個連臉都不知道的人更能讓貝蒂幸福
那可真是傲慢的回答
但是 他這種強硬 貝蒂不討厭
這樣就好嗎
妳沒法成為他的第一
你好像誤會了
貝蒂並不是為了成為昴的第一才走出禁書庫
是要讓他成為貝蒂的第一才走出來的
選擇我吧
不管多少歲妳還是沒有改變 和那時一樣
我和妳真是的溝通不足
在我們還在老師身邊那時起 一直都不夠
你說老師…
你是羅茲瓦爾嗎
我一直都是羅茲瓦爾
不是 不是這個意思
開玩笑而已
我 我是羅茲瓦爾 碧翠絲
わたし
ぼく
該不會是靈魂的轉寫…
母親大人的不老不死理論的研究？
但那不是失敗了
空蕩蕩的容器無法把別人靈魂固定
那就不找別人 找個和自己靈魂親和性高的人就好了
妳會罵我不是人嗎
你能在那邊蹲下嗎
這裏嗎
咬緊牙關
剛才是妳蔑視他人的證明嗎
才不是 貝蒂才不管你為何想被人罵
這當然是禁書庫被燒掉的回禮
這對母親大人來說是個大麻煩好嗎
你說甚麼
你們三個都在這裏啊
這讓我非常高興
這不當然的嗎
碧翠絲只是在複讀老師所說的話而已
好好相處 不要吵架
我愛着妳
羅茲瓦爾
怎麼了嗎
歡迎回來
是呢
我回來了 碧翠絲
歡迎回來
進了這麼久都不出來呢
嗯 沒問題的
碧翠絲現在非常信賴你
不過你們的關係一直都很好
妳說我和她過去到現在的關係都很好這點 我有意見
那是帕克？
我想跟他說謝謝 現在好像不行呢
是的 他好像太勉強自己了
就算是這塊石也不足以作為喚醒他的附靈石
但總有一天會把他喚醒
對吧
艾米莉亞碳 妳變了
感覺妳變堅強了
那這都是昴和大家的功勞
我只是一味接受大家給我的東西
要快點變得能把各種事物還給大家的人才行
妳說一味被大家幫助的話 我感覺我自己也一樣
說回來昴 那個
妳怎麼突然臉紅了
沒問題？
沒 沒問題 一點事都沒有
比起這個 我有很重要的話要跟你講
感覺妳變得拘謹起來了
那個 昴對我說過喜歡吧
啊 是 是的 我有說過
我喜歡妳 超喜歡
這個讓我非常非常高興
但是 所以才要好好談談
我的
肚子裏的寶寶的事
Pardon?
雖然不知道是男還是女
但不好好照顧的話可不行
但我對這種事完全不清楚
所以要好好和爸爸談談才行
艾米莉亞碳 等下等下 妳給我等下
寶寶…妳是在說孩子吧
沒 沒錯
王選期間發生這種大事
但是將要誕生的寶寶沒有錯 我想讓他幸福
艾米莉亞碳 寶寶是不會由鳥送過來
或者在卷心菜田裏收穫到的
但男生和女生親嘴的話能懷上寶寶吧
我恨你 帕克
我做到了
那麼
好 姑且每人都做了決別
我想談下我們今後的事
但我還以為妳一定會發大火的
愚昧 就算是我
也不認為羅茲瓦爾大人是個絕不會犯錯的人
但在他受到報應後
温柔地對待他是我的自由
真是個愛好不尋常的女孩
妳那個傷要是沒有了貝蒂 妳清楚後果嗎？
我深深感謝您
但是 我不想被您批評我的愛好
拉姆是勸不動的
但是 大將是真心想要就這樣把這個混蛋拉進自己的同伴裏去嗎
沒有大將他們 不管是村裏還是大宅都會慘不忍睹
他可是這些的主謀
就算是這樣 他的力量對我們來說是必須的
大將
艾米莉亞要繼續在王選中戰鬥的話 不能沒有羅茲瓦爾的幫忙
讓他為自己所做的事負責是理所當然的
但不能就這樣跟他說再見
我接受不了
我會原諒主人的
妳在說甚麼
這個混蛋可是把整座大宅連同老姐妳們
就算是這樣 我還活着
多虧了有嘉夫來救我
這是結果論吧
我受主人照顧十多年
我為了自己的目的
向主人借助了力量
而且他讓我學習了各種事物 我才能站在這裏
誰會把恩義和生命放在一起說
大姐和拉姆都被他利用…
在你們談得火熱時插話 對不起
嘉飛爾會生氣也是理所當然的
我姑且也順勢參加了洗罪儀式
你說姑且 但我感覺你架好姿勢重重打了一拳
總之
邊境伯準備讓步到哪個程度？
你們所擔心的是
我不知何時何處又會成為你們的敵人
這擔心是多餘的
你覺得你的口頭約定值得相賴嗎
不值得吧
所以 讓我用可視化的形式來證明吧
這是誓約的咒印
誓約的咒印？
約定有契約 誓約以及盟約之分
契約是跨種族的約定
而誓約是束縛個人的約定
我在戰鬥中輸了
根據誓約 我無法加害於你們
如果我違返這份誓約的話 我的靈魂會被沾污
肉體被業火包圍 然後殆燼
最後回歸虛無 這就是這份誓約的內容
這可怕的誓約是甚麼鬼
這可是個好問題
你不是向我提出比試嗎
這是為此而刻的咒印
假如我輸了
這個咒印會刻在你身上
當你違背時就會把你燒燼成灰
好可怕
但是 這下子羅茲瓦爾就不能背叛我們
嘉飛爾 怎麼樣
小嘉
希瑪的事是她自己的選擇
不管小羅茲怎樣
要結開結界的話 我等之中必定有人要成為鎖匙
希瑪她說自己這十年 並不是孤身一人
這都是因為有小嘉在
我知道了 別一臉要哭的樣子 婆婆
給我發誓 羅茲瓦爾
你絕不會再做你所做過的事
你這樣子發誓
我絕不會再犧牲在場的任何人
更不會藉此來達成自己的目的
我向我敬愛的老師的靈魂發誓
我無法接受 無法原諒
主人是打算對村裏的人做很過份的事吧
明明大家都那麼相信領主大人
我還以為你是個好人
這話非常刺耳
但是 但是
我不想說些不懂事的話 為大家添麻煩
所以我絕對不會原諒你
不原諒你 謹此而已
妳很棒
我看在老姐和婆婆還有那女孩的面子上 原諒你
可別給我忘了
當然
還有人有話想說嗎
是
OK 艾米莉亞碳趁現在快把想說的話說出來
那我就不客氣了
大家好奇怪
明明羅茲瓦爾還沒說最重要的話
他還沒說的情況下可不能結束這場對話
最重要的話？
做了壞事後 不說對不起可是不行的
剛才大家都叫他作為反省做這做那的
雖然羅茲瓦爾也說了對老師發誓
但在這之前有不得不說的話吧
羅茲瓦爾 你有說過嗎？
我沒聽見
道歉吧 羅茲瓦爾
如果你這之後還想和我們一起的話
作為一個人 這是理所當然的事
對不起
這就好了
居然辦起騎士受勳式 你還真是想做就做
我認為這是你夢寐以求的
但在借住別人家時辦是不是太厚臉皮了
米洛德家是梅札斯家的分家
當家的安妮羅潔也打從心底喜愛艾米莉亞大人
然後呢 你有話想對我說吧
我的目的是和老師再會
你的目的是那個躺在棺材裏的女人吧
不是已經達成了嗎
你別誤會了
我是想和流着血 有着靈魂 有着呼吸的老師再會
這既是我的願望 也是我的悲願
有實現手段嗎
失去了叡智之書同時被咒印束縛住
但是我完全沒有放棄老師的念頭
不放棄能做甚麼
這很簡單
我會一直看着你
你拒絕失去事物 並決定要撿起一切
你在未來也一定會不停受傷吧
你會不停失去 並不停把它們撿起來
不停增加看不見的傷
當你失去任何人時 我會馬上變成灰燼
我不允許你妥協
會引領我到老師面前的人
昴 只有你和你所走的路
那麼 現在開始騎士的受勳儀式
菜月昴 請上前
恭喜你 昴
你得到了魔女弟子的稱讚
是你贏了 唯獨今天
向俯視這耀目世界的太陽
向守望着睡夢世界的群星
向風 水 土 光
向充滿一切的精靈
接受你 培育你 向將會送你前往的廣闊世界
支持你 守護你 向你所建立的榮譽
向保護你的一切 向養育你的世界
願你不會對支撐你的榮譽感到羞恥
願你不恐懼 不退縮 不迷茫 保持自己的本心
願你的初心永存
如同圍繞你的一切一樣
從此刻起 守護我
你能發誓嗎？
向太陽 群星 精靈 世界 榮譽
並向父親 母親 他們發誓
我會守護妳 實現妳的願望
我的名字是菜月昴
艾米莉亞 是只屬於妳的騎士
雖然有點晚 艾米莉亞碳妳這身衣服 超色超可愛
笨蛋
昴 你在這種地方啊
艾米莉亞碳嗎 我還以為是天使來迎接妖精呢
你又說些奇怪的話
你該不會是醉了吧
是的 但是我不會喝酒的
現在我因為這個氛圍和自己而醉掉
你看 你果然是醉了
和羅茲瓦爾搞好關係了嗎
在儀式開始之前都談了甚麼
你果然被他調戲了
艾米莉亞碳真敏銳
感覺比之前更難相處了
肯定是因為他害怕忘記自己以前所做過的事
所以才像那樣 讓大家不高興
真的很像一個小孩
艾米莉亞碳真厲害
是嗎
謝謝你
但是 我對你也是同樣的想法
那個昴 我…
在這之後有東西想跟我的騎士說
真巧 我也有一大堆事想和妳說
那約好了
在儀式完結後 來說重要的事吧
能來我的房間嗎
雖然我是個打破約定的慣犯
要問我有沒有可能打破在晚上去妳房間的約定的話 答案當然是沒有
對不起 我不太懂你在說甚麼
我很期待會聽到些甚麼
一晚上可能說不完
這種重要的事 幾個晚上我都會陪妳的
我是妳的第一騎士
OK?
O OK
沒問題的 艾米莉亞碳
不管發生甚麼 我都不會對妳幻滅
昴？
最重要的不是開始也不是途中 是最後
而且 不管初衷是甚麼 現在已經不一樣了吧
你為甚麼會知道
妳剛才是用很温柔的眼神看着大廰吧
看到之後當然會懂
艾米莉亞碳努力的理由
是想把這光景變得更大吧
我會成為第一個幫妳的人
我真的可以依靠你嗎
妳忘了我剛才發了個甚麼誓嗎
比起任何人都先來依靠我
我能幫上忙的事我都會幫
如果有不懂的事 我會和妳一起想的
好 不再迷茫了
昴 你露出了很温柔的表情
為甚麼呢
可能是因為能和艾米莉亞碳看着相同的景色並覺得這真好
這我懂
如果昴和我想的是同一件事 我會很開心的
怎麼說了 可能不太一樣
不過我覺得不一樣也不錯
這氛圍真好 艾米莉亞碳
這一定是我理想中的光景
我不會忘掉的
在月光下跳着隨性的舞步
This is a fate that brought us here watch my long shot
命運將我們引領至此 並看着我跳戰不可能
Feel like I am falling into the flame of lies
感覺我墮入了謊言的火焰中
Tell me what do you want from me
說出你對我的要求
Trying not to step back to where I used to belong
盡力不去走回頭路
Looking for the escape from pain
探求走出痛苦的方法
I will cross my fingers hoping not to be sacrificed
我合十雙手去祈求不必犧牲
約束したんだ君とその希望に
這是我和你的希望所訂下的約定
Get in the raid Get ready for the time to come
在時機成熟前做好出擊的準備
浮かび上がるシルエット追いかけ
去追趕那個浮現出來的黑影
Drop down the reason why I'm standing here alone
放棄那個讓我單獨一人的理由
May be it's already too late to regain
或許這已經太遲
運命としてかかげた灯を失くさないで
不要捨去作為命運的那道光
Ever again
沒有下次
What if I could right my wrongs and save you from the pain
若我能修補錯誤並將你救出苦海
It's not enough
這並不足以
It's not enough for me to break the rule upon this world
並不足以讓我打破這世界的規則
I will never gonna leave you never wanna lose you
我絕不離開你 絕不想失去你
we'll make it in the end
我們來結束這一切
Not backing down for real I won't trace someone else's life
別再退縮 這輩子我不會跟隨別人
I know who I am
我知道自己是誰