…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
你说她正走向大宅？
我是知道的
绝对要阻止她
由我来吸引她
如果你说要去做诱饵的话
本大爷会把你咬到手指都不剩
老太婆也好 拉姆也好 其他人都在本大爷面前被吞掉
如果还要靠你 这可太羞辱本大爷了
大家都被影子吞掉了吗
反应过来时地面已经全都被影子侵占了
如果不是拉姆用风把本爷吹开
本大爷也一起被吞掉了
拉姆和琉兹小姐 以及奥托也一起…
艾米莉亚也被吞掉了吗
你妈的 为什么选这个时候
是谁
开什么玩笑
可以的话真不想让你看到
这不是琉兹小姐的克隆体吧
你不要在意这群东西 她们和老太婆不一样
里面可是空无一物
你想做什么
不就只有一件吗
用数量打开缺口 把她打死
我爱你
真让人不爽
等下
给爷上
我爱你
好烦
我爱你x3
烦死了
昴君
我爱你xN
别用这称呼叫我
别开玩笑了
在这个世界里我获得的第一句出自真心的我爱你
可是令一个无药可救的混蛋得到想要变成英雄的力量
我心中的第一和第二早就被人占据了
没有地方让你掺一脚
与你相比
同样是魔女的艾姬多娜更让我想去爱
我爱你xN
这不是死亡
被影子吞掉 被混在一起
永远被「我爱你」所包围
佩朵拉的手帕
艾姬多娜那货 早就知道会变成这样
那个臭魔女
我…
一定会…
拯救你
回来了
艾米莉亚
为什么
我为什么在抖
我该不会
艾米…莉亚
昴？
这里是
我刚才
昴？
你为什么
会露出一副这么痛苦的表情
没事的
没事的昴
我就在这里
不会离开你的
所以你为本应去救的艾米莉亚大人添麻烦
你到底是为了什么才活着
难得他来救我却因为感到不安而大哭是很可惜
艾米莉亚碳 我又要哭了
不过 我一直都被昴所救
所以能看到昴脆弱的一面
我也有感到安心
我不太想被艾米莉亚碳看到我脆弱的一面
为什么
因为我想让艾米莉亚碳无论何时都只看到我装帅的一面
我想你忘掉我是个脆弱无能不可一世的人
真是的 只不过看到你几个短处
我才不会讨厌你
这些在你大哭完后讲完全没有说服力
大姐每次都是在我说完后就马上泼我冷水
算了 这也是拉姆小姐担心你的一种表现方式
我还想你会怎么 不过平安归来就好了
就像「Gaff Garon的果实不会被风吹掉」一样 不能小看你
好痛
只有这些吗
最起码现在的嘉飞尔并没有敌意
艾米莉亚没有因为试炼而受到重挫
嘉飞尔也保持着中立的态度
这是到目前为止最好的开始
然后就是我能从这个状况下试到什么和得到什么
要好好善用才行
拉姆 我有事想拜托你
下流
你对我印象好差而且下结论太快了
再加上我没有用过那种眼神看你
的确 是更加暧昧的视线
你想让我做什么
和嘉飞尔有关
接下来我要暗中办事 不过他很有机会来妨碍我
所以 我想你帮我拖住他
你的眼神很不好 巴鲁斯
你不要猜想那么多
没你办法
抱歉 帮大忙了
作为回报我要十个
这太多了吧
在那影子中混合了很多人的意识
那恐怕是其他牺牲者的记忆
虽然只是些零碎的记忆碎片
但带回来的量远超我这条命的价值
之后就是验证这份记忆的真伪
找到了
这是 琉兹小姐吗
没想到会暴露给只来到这里半日的小昴
都是多亏了记忆
被嫉妒的魔女吞掉的某人
某个知道这里的人的记忆
旁边那位是早上我被转移后给我带路的那位吗
恐怕不是同一位
这女孩是作为这里的警卫的其中一位
小昴在森林里遇到的是另一位
都只不过是圣域之眼中的一角
首先我有事想问你
可以的话 之后也想请你帮我忙
老身不能违背你的意思
不能违背强欲使徒的话语
这是身为琉兹·梅耶尔克隆体的我等被附加的契约
不知为何被亲近上了
小昴应该知道这里是谁造出来的地方吧
是强欲的魔女艾姬多娜吧
没错 这里是那位魔女所造出来的土地
这是为了实现那位魔女的梦想而创造的实验场
到底做了什么实验
小昴眼前的不就是了吗
有位和老身长得一样的女孩被封在魔水晶里吧
那是真正的 最初的琉兹·梅耶尔
除了她之外 包括老身在内所有的琉兹
都是她的克隆体
只是仿制品罢了
知道老身只是仿制品 你看老身的目光会有所不同吗
我不知道
我是想说不会
虽然是想
小昴真是温柔
我们克隆体的肉体
是通过术式生成的拟欧德作为核心
然后再用魔力缠绑核心而实体化
最后成了这副身体
这不就等同于制造生命吗
她到底为了什么而进行实验
当然是为了往里面注入东西
要注入的是人格 记忆 知识
换句话就是灵魂
将她自己注入到琉兹·梅耶尔的肉体中
每当肉体老化之时
就制造出新的容器
不断继承灵魂的话
那就等同于
某种意义上的不老不死
我终于懂为什么她会对我抱有好感
我的死亡回归在某种程度上也算是不老不死
她是因为找到了同类而高兴吗
那艾姬多娜的目的达成了吗
没有 艾姬多娜的灵魂没有被继承
魔女的计划只是以不完整的方式实现
不完整的方式？
要容纳强欲的魔女
琉兹·梅耶尔的肉体并不足够
这种事在做之前怎么会知道
魔女死后设施仍残留下来
到现在克隆体仍然在增加
因为是由魔力所构成的肉体
活着不需要其它资源也算是一种救赎
但我看你好像在喝茶
这是老身的兴趣
是活了很长时间的老身所获得的个性的一种
老身作为克隆体在四百年前就被造出来了
是最初的四人之一
为了管理不断增加的克隆体和圣域
被赋予了知识和人格
从出生起就被赋予了
一开始可辛苦了
明明没有记忆却有着职责
切实让老身感受到活着
到底是老身出生多少年之后的事呢
不要露出这么伤心的表情
老身自己对于实行这份职责也有多感触
那么 你一开始说的强欲使徒是什么
简单说 就是拥有我等琉兹·梅耶尔克隆体指挥权的人
小昴没有在墓所里被授予身为使徒的证明吗
证明是指？
例如是魔女的头发或指甲等 身体的一部分
不会是多娜茶吧
多娜茶？
我喝了两次她巧妙伪装成茶的体液
吸收了魔女的一部分吗
如果不是开玩笑的话 就是这个了
那个混蛋到底都给了些什么我喝
等下 拥有指挥权是使徒的证明的话
嘉飞尔也进了墓所并接受了试炼吗
琉兹小姐
我是强欲使徒这件事 不要对嘉飞尔说
也包括我们谈过话这件事
如果他知道这段是他家人和隔壁老王的关系的话
小嘉也不会不出声吧
不止表达方式充满恶意 加在我身上的罪孽也太重了吧
不过 暂时没有问题
这之后我应该也有事要你帮忙
到时候也拜托你了
毕竟老身不能违抗你 随你喜欢
不管是用来避开小嘉还是抱枕
你能不要把我当成欲求不满的男孩吗
就和以前一样 麻烦你作为线眼了
谢谢你 琉兹小姐
说回来 原本的家名是梅耶尔 但琉兹小姐却是毕尔玛
那是从哪里来的
用琉兹作为自身的名字是被加上的职责之一
所以我等的个性只能从别处寻找
兴趣 嗜好 以及名字
小昴
如果你愿意的话 可以下次再问这个问题吗
在明天之后
要想办法让大家平安回到村子去
我再也不想有那种回忆
昴 你在这种地方做什么
你露出这种惊乱失色的样子会吓到我的
现在听不到惊乱失色这词了吧
亏我担心你
我没做些会让你担心的事 没事的
就像是妖精一样 艾米莉亚碳
不可以 这样子说人的坏话
我也是会生气的
我是打算夸你的
妖精可是邪精灵的一种
你别想用这是赞美句来把我骗倒
我的辩护因为文化差异而不起效
说回来 艾米莉亚碳为什么在深夜里散步
帕克在的话可是会被他用这对皮肤不好来骂你
这个 我想想…
好像找到不借口
在那之后我一直睡不着
想吹吹夜风便出来散步了
果然是对试炼感到不安吗
不是这样
不 或许就是这样
不过我自己也不是很清楚
为了找到答案而散步吧…
如果现在…
帕克在我身边的话
结果我在什么时候都只是个代打
艾米莉亚已经很厉害了
其实你想逃避也是可以的
但你没有放弃而是去面对这点 我很尊敬
你 突然间说什么
一点也不突然
其实我一直都有这想法
只是终于能说出来而已
昴
我不知道我的话能为你带来多少力量
但我会将我的感情用言语表达
艾米莉亚的话一定没问题 一定能做到
我一直都会是你的同伴
谢谢你
我真的得到了很大的勇气
菜月先生 你回来了吗
这么晚才回来可让人担心了
还以为你迷路或者遇难了
你是过度保护的妈妈吗
你起码把我说是爸爸啊
菜月先生 我知道你很辛苦
如果有需要的话随时都可以找我
这人的梦话真奇怪 让人感到恶心
你这是对担心你的人说的话吗
乖乖睡吧
因为你的吐嘈而令村里的人爆发的话我可受不了
那个 我不是在说笑
我懂的 我懂的
所以我没法对你说
我一个人去
艾米莉亚 我有点琐碎事要回大宅一趟
没有对拉姆和罗兹瓦尔以及村民说过的琐碎事
所以你不用担心我 完事后就会马上回来
明明是以重来为前提的世界
做这种事可真是不合理
走吧 帕特拉修
就算是消失了的世界
还是我放弃了的世界
我也不想让艾米莉亚露出哀伤的表情
目标是突破罗兹瓦尔家的关卡
要弄清楚大宅会发生什么事
不知道的话也没法制定对策
只要能知道事情原由 就可以找艾姬多娜帮忙
不管多少次我都会去试 因为这就是我的价值
一大早可真有精神
真是一只有胆识的地龙
我知道我和你之间有着误会
误会 哪有这种东西
一身魔女臭的你出去是为了做坏事 没说错吧
我不否认我的体臭 但为什么是现在
昨晚你什么都没说吧
问了不该问的事
全都写在你的脸上了
够了吧 不要再惹本大爷了
别乱动 地龙
你最重视的主人要被压死了
你在笑什么
笑你真是个好懂的家伙
你会对什么有所反应 会对什么生气
我终于搞清楚了
你这家伙是在试本大爷吗
你这脑子有病的
赌上自己的牲命到底是为了什么
如果我一命就够的话
可是划算到爆
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首过往 面对刻骨铭心的悲剧
可以的话请你以广阔的心胸放我走
在这里放你走后 你怎么保证不会对我们做坏事
また始めよう
再次开始吧
我不会背叛艾米莉亚
也不会做对圣域不好的事 相信我
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心灵 预感到悲剧的来临
嘉飞尔 我知道你有事隐瞒
但我一定会把它曝光 绝对会
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱无能的自己 无处可逃
闭嘴
只要我不放弃 秘密就不再是秘密
如果你想阻止的话只是浪费时间
你想对这里做什么
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之时......
想对我们做什么
我已经说过我的目的了
我要帮助艾米莉亚
我没有危害圣域的打算
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好受伤的觉悟 紧握着你的话语
可能会让你有几次不快的回忆 但想救大家的心…
你高高在上地说些什么
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
无数次去敲打那扇藏有记忆的门
明明对这里的事 老太婆们的事什么都不知道
我是去知道我不知道的事
我觉得我是在这样做
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
冻结了的泪水 是你的温柔把它溶化
只会说漂亮话的你能做什么
惨痛的回忆 悲苦的回忆都没有的人别用像是知道的语气说话
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
无论怎样 也不要停止对未来的幻想
我知道
地狱的话 我可是知道
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被堵塞 生命的延续也不会中断
我已经见识过很多次了
见识过地狱的 我一个就够了
这就是我在这里的理由
地狱的话 我可是知道
离开大宅 暂时藏身于村里
这样就行了吧
是的 麻烦你了
我知道这很乱来 但我能放心交给你
真是句能轻易俘掳人心的话
昴大人真是懂得如何赢得女仆的心
我也是 我也是这么认为
谢谢你的护身符 帮大忙了
虽然是以佩朵拉原先想的形式不太一样
真的吗 我有帮到昴了吗
没错 捡回了一条命
虽然有点不对
但也差不多
太好了
那作为回礼 我要一次约会
我懂了 能成为佩朵拉第一位约会对像我也很光荣
我会认真的
约好了
那我先去做准备了
一定要再做这个约定
她是个好孩子呢
没错
蕾姆和佩朵拉 还有帕特拉修和你自己 就拜托了
我也会尽快和你们汇合的
我衷心期待您能带着碧翠丝大人来和我们汇合
终于来了吗
我是打算以一个和以前不同的理由来
随你喜欢
不管怎样都是些不顺心的话题
持续了很久很久的契约的终结
让终结的终结终结
贝蒂这次一定能够解放
不过
解放我的人是你
对贝蒂来说也是个不顺心的结局