…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
慘了
我本是想阻止大宅的襲擊的
結果弄了個不可挽救的結果
本大爺聽了之後心情很好
要是一埸和平地把問題解決的交涉的話
我也會讚同你所說的話
現在要盡快回到大宅去才行
明明趕得不得了
但現在戰力完全不夠
那本大爺也一起去吧
有意見嗎？
你明白嗎
去大宅就代表你要走出聖域
你不是會被結界所困住嗎？
結界？
沒問題啊
本大爺和老姐一樣 是混血的爸爸和人類的媽媽所生下來的孩子
血的濃度低 不會被結界困住的
但我聽說你和法蘭黛莉卡不是同一個爸爸
就是那個 媽媽她是個沒運氣也沒看男人眼光的人
你給本大爺察覺到啊
這你早說啊
有了這個 本來就是最強的本大爺就會變得更加最強
你可要好好發揮你的最強
好好期待吧
就像是「逃不過萊因哈魯特的」
他明明還活着卻已經有關於他的熟語了嗎
他是有多厲害啊
這邊也準備好了
剩下就是祈求艾爾莎她們沒有提早行動
靠你們也靠敵人
這就是菜月昴流兵法 逆風林火山
好 好帥
謝謝你們來幫我 兩位笨蛋
啊？
你就不能好好道謝嗎 這位笨蛋
就是這樣 拉姆 之後就麻煩妳了
知道了 按你喜歡地去做吧
我之後也會按我喜歡地去做
拉姆
不要亂來
由你來說嗎 別逗我笑了
大家 抱歉盡是些不尋常的事
昴大人 請您不用擔心我們
我們已經從內政官大人那裏聽說了
快點出發吧
不過您還是擦一下鼻血跡比較好
這會讓佩朵拉失望的
謝謝大家了 不過
昴大人 請您就放棄 然後讓我們來幫您吧
那個 內政官大人是誰…
出發
This is a fate that brought us here watch my long shot
命運將我們引領至此 並看着我跳戰不可能
Feel like I am falling into the flame of lies
感覺我墮入了謊言的火焰中
Tell me what do you want from me
說出你對我的要求
Trying not to step back to where I used to belong
盡力不去走回頭路
Looking for the escape from pain
探求走出痛苦的方法
I will cross my fingers hoping not to be sacrificed
我合十雙手去祈求不必犧牲
約束したんだ君とその希望に
這是我和你的希望所訂下的約定
Get in the raid Get ready for the time to come
在時機成熟前做好出擊的準備
浮かび上がるシルエット追いかけ
去追趕那個浮現出來的黑影
Drop down the reason why I'm standing here alone
放棄那個讓我單獨一人的理由
May be it's already too late to regain
或許這已經太遲
運命としてかかげた灯を失くさないで
不要捨去作為命運的那道光
Ever again
沒有下次
What if I could right my wrongs and save you from the pain
若我能修補錯誤並將你救出苦海
It's not enough
這並不足以
It's not enough for me to break the rule upon this world
並不足以讓我打破這世界的規則
I will never gonna leave you never wanna lose you
我絕不離開你 絕不想失去你
we'll make it in the end
我們來結束這一切
Not backing down for real I won't trace someone else's life
別再退縮 這輩子我不會跟隨別人
I know who I am
我知道自己是誰
事情就是這樣
三個笨蛋乘着聰明的地龍拉的龍車前往大宅了
嗯 我明白了
真是的 真讓人受不了
只有這些嗎？
我是有一點生氣
昴是不是真的喜歡我呢？
巴魯斯比誰都要在意艾米莉亞大人您的事
謝謝妳
艾米莉亞大人 您以這種方式回來
妳是在問試煉的事嗎？
嗯
我有去好好面對自己的過去
但好像還有兩個
所以我一會還要再進墳墓才行
您真的變得堅強了
艾米莉亞大人 對不起
怎麼突然道歉
這是我第一次真心向您低頭
在這之前 我並不相信您能通過試煉
但是 您成功了
挺起胸膛 正視前方
雖然臉上流有少少淚跡而減了幾分
妳真是的
那妳是因為我是個愛哭鬼
所以才去幫昴和奧托嗎
別說笑了
我幫他們 讓我判斷他們值得去幫的原因
是艾米莉亞大人
是嗎？
但為甚麼
拉姆為甚麼會想去幫我？
要去拜託別人卻不展示誠意是不行的
拜託您了 艾米莉亞大人
請您去拯救我的主人 羅茲瓦爾大人
羅茲瓦爾？
那位大人被自己的妄執困住
非常長時間 束縛着自己的心靈 像詛咒一樣的妄執
或者說 我覺得這也不錯
就算他沒有把我放在眼內
就算他只把我看待成工具
拉姆
但他的妄執已經偏離了通往終點的道路
他的願望已經迷失了方向
他只是一味跟隨文字記述去行動
懇請您粉碎他的妄執
我要做甚麼？
請您坐上王座
當艾米莉亞大人登上露格尼卡的玉座時
羅茲瓦爾大人的願望就能實現
就算是走在一直行走的路線外
願望也會有實現的一天
還請您把這教會羅茲瓦爾大人
請您把今天 明天活着的意義告訴他
拜託您了 艾米莉亞大人
請您救救他
我並不能理解我成為王和羅茲瓦爾能得救之間的關係
現在的我也一定不能理解妳真正的想法
但是
這是妳第一次拜託我
好喔 拉姆
我想回報相信我的妳
這一定是我接下來不得不做的事
差不多
也能讓我獻上祝福的話語了吧
不要再靠近了
這可是這可是
很特別的觀迎方式呢 艾米莉亞大人
別看我這樣 我也是在真心擔心您
也可以用同情這個詞
你同情我？
沒錯 我打從心底同情您
對於除了回應他人對您的期待外 並不懂其它獲得愛的方法的您
陷入了不得不去對面自己不想面對的過去的狀況
讓我再次向您獻上祝詞
將可憐和同情同時獻給您
恭喜您通過了試煉
我本以為您做不到
這真是難讓人真誠說出謝謝的祝福
雖然你覺得我做不到
現在有開始改觀了嗎
也對 我覺得自己做了很多讓你擔心的事
還一直都很膽怯
為帕克 昴 還有大家都添了很多麻煩
但是大家來幫我了
大家對一點用都沒有的我伸出了援手
所以我覺得我不能再繼續沒用下去
和昴說的話一樣
這也是在重覆他的話嗎？
羅茲瓦爾大人
借回來的話 和別人準備的位置
去挑戰試煉都是因為這是別人替您準備好的選擇
即便他明白這對您有多殘酷也依然迫您去做
沒有這種事
昴對我…
這可是他
反正是不講理地一味對您作出要求吧
不管別人的感受去強求他人
用去做就能做到這種感情論去讓您成為他理想中的女主角
我明白 我當然明白
畢竟我和他是同類
昴和羅茲瓦爾是同類？
怎麼說
在將自己的理想強加給自己所愛的女人這點
他很寵您 並温柔細心地對待您吧
他完全沒有考慮到您並不是一名普通的少女吧
他所愛的就只是他心中那位理想的您
沒錯吧
只有這些？
您認為他和自己一樣的理由只有這些嗎
如果你想說的話只有這些的話
昴和你完全不一樣
昴可是對我說過我是個麻煩的女生
甚麼？
明明自己做了那麼多
卻只會為自己添麻煩
問我以為自己是誰
要我不要一直執着於過去了的事
說我只會說大話 讓人看不下去
他說得一點也沒錯
我很沒用 只會用口說
盡是些不足的地方
昴他好好看着我
所以昴和你完全不一樣
當我想要去做時
當我期望自己能有所改變時
他會拉我一把 幫助我
他告訴了我會有人對我說這些
這不是單純在騙您嗎
為了讓您能重新振作
不 這不是謊言
昴對我說相信我的這份感情不是謊言
也不會把這當成謊言
我會把謊言變成願望
這就是我現在不得不做的事 也是我想做的事
您也作出了改變
這讓我很難接受
羅茲瓦爾？
我尊重您的決斷
想向前走的意志是很高貴的
所以我會同情您
就連您做出了願意傷害自己這個決斷
在這個完結的世界中已經沒有意義
完結的世界？
正確來說應該是將要完結的世界
偏離了正確的道路
這是走向錯誤結果的世界
不管是聖域還是王選都已經沒有意義
羅茲瓦爾
你為甚麼說得像是要放棄一樣
是你…是你來找我開始這一切吧
你想要半途而廢 這絕不可以
那您到底想怎麼做？
這我不知道
但是 不行的事就是不行
不要放棄
你這樣太自私了
您真的盡是說些昴會說的話
您說的這些豪言壯語
到底能實現到哪個地步
這點
我接下來就會去證明
在墳墓裏
還有在聖域外
艾米莉亞大人
我要上了 拉姆
我一定會想辦法去實現妳的願望
開始一切的人是我和老師
唯獨這點您錯了 艾米莉亞大人
看來她的覺悟比我想像中的要強多了
羅茲瓦爾大人是從何時開始聽的
我有看到妳向她下跪
妳也是個演員
我聽說妳有幫他們處理嘉飛爾的事
當然 我知道妳是做了妳認為對的事
羅茲瓦爾大人接下來打算下甚麼命令
和之前一樣 我的要求沒有改變
看來我要勉強一下自已了
我…
妳在這裏等艾米莉亞大人回來
沒有人去迎接那位勇敢的大人
就算是我也會心痛的
我願意參與這場賭博
是因為我認為這是唯一能實現自己心願的好機會
妳好 拉姆
今晚的風很清涼 是個好夜晚吧
是和巴魯斯一起的男人
因為菜月先生不管怎樣也不把妳認定為敵人
如果這是真的話 我們就能為拉姆的…
真正的願望幫上忙
煩人
我說你好煩
詳細地說
我們打算這樣做 不知妳意下如何
要我幫忙的話 有三個條件
首先 我非常讚成痛扁嘉夫一頓
但是 痛扁完之後要交給我
我明白了
之後是艾米莉亞大人
讓巴魯斯做點事
這就要看菜月先生和艾米莉亞大人了
那麼第三個是很難實現的嗎
愚蠢
別跟巴魯斯說為甚麼我願意摻一腳
唯獨我的最後一手是不會讓步的
只要有千里眼
要走到這裏也很容易吧
我是命令妳等待艾米莉亞大人出來吧
沒錯 您是下了這個命令
那讓我聽下妳的解釋
妳為甚麼會來這裏？
這很簡單
從魔女的妄執中
將您奪回來
妄執呢
已經很多年沒被妳用杖指着了
但很遺憾
就算妳說這是妄執
只是沒說出口而已 我一直都是這麼想的
這不當然的嗎
當然
嘛 對妳來說 這是段很長且讓妳受盡屈辱的日子
我本以為妳那些行為是妳表達忠義的方式
打嘉夫一頓是為了我自己的目的
以及紏正他的愚蠢這兩層意義
沒了我 他們還能做甚麼
從結果來看 讓人無法否定
就算是最後的比試 昴還是喜歡做些危險的賭博
不過 會抓住好時機是他唯一的優點
賭他這唯一的優點並沒有錯
您有帶書吧
在最後的比試和報上自己名號時
在羅茲瓦爾大人親自行動的局面
您比一切都要依賴的叡智之書
您不可能沒帶在身上
我並沒有忘記
我們一起發誓過的那唯一的誓約
握劍者終於劍
依賴魔法者終於魔法
獻身於炎者終於炎
然後是 向鬼祈求者終於鬼
被自己的依靠終結
以上
時機成熟了
我會履行誓約 將失去了願望的自己獻給妳
如果妳不介意只剩下軀殼的我 妳愛怎樣就怎樣吧
我是這麼發誓的
要生要死都由我來定奪
妳終於得到了想要的回報
不管怎麼說
只能過着不得不向參與毀滅自己故鄉的男人發誓效忠的生活
即便這是失去了角 無法維持自己肉體的妳要活着必需做的事
這可不是一般的苦痛
沒有其它棋子像妳一樣優秀
所以才可惜
妳下決定的時機早了點
製造出我不得不拿出叡智之書的場面是做得很棒
還差一步 妳應該要讓我去做我接下來要做的事
唯獨這點很可惜
她是成為了聖域的核
為了自己的朋友獻出自己的高貴少女
但我的目的並不是她
用這個魔水晶作為觸媒來發動大魔法嗎
是能夠改變天空的級別
根據書的記述 讓聖域下雪
為了發動這個魔法
需要極大的集中和細緻的魔力操作
如果是在那個瞬間 我毫無疑問會被妳打倒
那樣就沒有意義了
妳是覺得讓萬全狀態下的我屈服就有意義嗎
還是說一秒都等不及地想殺死我
不 您果然甚麼都不明白
不會讓您實現願望
達成誓約 得到只剩下軀殼的您並沒有意義
迎接壞掉了的您 我的心靈不會得到滿足
這可真是夠貪婪的
但現在的妳能打過我嗎
不能 這是不可能的
我是您的老師之外最了解您實力的人
那妳到底要怎樣去達成自己的目的
我自己一個的話沒有勝算 這很明顯
所以
二對一的話會變成我們有優勢嗎？
妳參與昴他們的計劃最大的理由就是這個嗎！
我說過了 羅茲瓦爾大人
我要從魔女的妄執中將您奪回來
而我是隻路過的野生精靈
來吧 過去那場戰鬥的延長戰開始了
來吧
如您所願
要逃才行
蕾姆小姐
但是 但是但是 因為…
但是 蕾姆小姐她
因為昴的話一定會這樣做
所以！
蕾姆小姐
哎啦 真是位可愛的小姑娘
妳是小的那位女僕呢
妳在震抖嗎？
別擔心
妳的腸子一定很美
乖
我送妳去見天使
佩朵拉
法蘭黛莉卡姐姐大人
妳真是個壞孩子 佩朵拉
我明明叫妳逃跑的
之後要好好教訓妳
是 是的
真棒
妳就是大的那位女僕
兩位女僕共聚一堂而且關係這麼好 我真高興
把妳們的腸子放在一起來看
幫妳們去確認體內的相性
從頭到屁股一點都不能理解不了的想法
這可不能說是好興趣
亞人的血
但我之前在王都有過快要死的經歷讓我的實力有所提升
妳攔不住呢
對於那位沒把妳殺死的人
我有點想恨他
佩朵拉
這次妳一定要逃到大宅外
但…但是 姐姐大人
我不知道是誰委託妳
看來是以我和佩朵拉作為目標
沒錯
兩位女僕和一位女精靈
我沒劏開過精靈的肚子 這讓我充滿期待
快走
是的
妳的脾氣比興趣還要惡劣
是個好孩子呢
她可是我自豪的孩子
姐姐大人
碧翠絲大人或許會有辦法
這裏
不對
這裏呢
這裏也不行
不在
這裏也不在
姐姐大人她…
蕾姆小姐她…
昴…
快來救我
好
我收到了 佩朵拉
抱歉 來遲了
但是 我來救妳了
妳沒事真是太好了 佩朵拉
是昴嗎？
你來了嗎？
是我 我來了
昴 法蘭黛莉卡姐姐大人她
全都交給我吧 雖然我想這麼說
我衝去上也只會在一瞬間變成屍體而已
所以 我找了個代替我的超強力援軍
作為重逢的場景
好像是個礙事的人太礙事的夜晚
只瞄準胸部以下 妳到底是在執着甚麼？
要說的話是興趣
我可是獵腸者
是劏開肚子主義者
大將說過
有句話叫「攻擊就是最好的防御」
那如果我可以用防御用的盾來攻擊的話
就會成為最大的攻擊和最大的防御
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
小心翼翼地温柔抱着 使它流下熔化的眼淚
成為最大的兩個 成為最強
妳不覺得嗎 老姐
我去 好大！
等下 妳是老姐嗎？
そんな氷の人形みたいに なれないから
我可沒法成為那樣的冰雪人偶
這樣子更像是老哥
不要一見面就說這種失禮的話
嘉夫 你長大了
もう逃げない　知りたいの　強く
我再也不會逃避 我想要知道變強的方法
只聽到妳在諷刺本大爺
是老姐長得太大了
那麼
我可以打擾你們的重逢了嗎
―I believe…believe in you―
きっと一番の約束の言葉
將第一個約定的話語
特意等我們 妳也滿細心的
喂 姐…
痛いくらい握って離さない
緊握到疼痛 絕不放開
老姐 妳認識個叫蕾姆的女生嗎
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶着任性的現在 前往不屬於任何人的未來
嗯 她在大宅裏
昴大人說她是拉姆的妹妹
妳看準時機把她帶走
そこから始めるの
從那裏開始吧
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓緊天空(夢想的碎片) 祈願的手(直到指尖)
本大爺對付她就已經忙不過來了
你在說甚麼？
抱歉了 老姐
她不是個可以注意身後的同時去戰鬥的對手
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
只要還能夠伸出(只要仍活着)
嘉夫
妳也看到本大爺手上的東西吧
そこに本当はあるの
那裏就會有真物在
這個盾是我和姐姐在小時候玩過的那個
本大爺最強的出發點是和姐姐一起奔路的日子
放馬過來 黑女
作為走出聖域的慶祝
第一步就讓本大爺將最初的牆壁打到體無完膚
咆哮的再會
為甚麼？
貝蒂不記得有叫你來
對不起 我就是個妳不叫也會出現的男人
真是個自把自為的人
沒錯 我就是個自把自為的人
我要把妳帶出去 碧翠絲
這次我一定要牽着妳的手 帶妳去曬太陽
和妳一起玩直到妳滿身是泥 裙子變成全黑為止