…
我的名字叫艾姬多娜
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
「强欲的魔女」这么说更易理解吧
被你这样警戒着 真伤我的心
别看我这样 我也只是一名弱女子罢了
抱歉了
但要我对一个自称是强欲的魔女的人放下警戒心 太难了
我明白了
你说得没错
这是哪？我应该在一片漆黑的遗迹中才对
你什么时候把我转移到这
可惜 你说错了
你并非在体验肉体的转移
只是参加了我的茶会
你说茶会
魔女的茶会
你想站到何时
能在茶冷掉之前坐下吗
可恶 我知道了 知道了
你可真勇敢
一口气喝光魔女给的东西
你要是想杀死我 下个瞬间我啥都不剩了
不好不坏 这是什么茶
因为是在这里生成的东西
硬要说的话 就是我的体液
你都给什么鬼我喝
你果然是个不可思议的人
毕竟你能这么平常地站在我面前
你是指因为太美所以一般会把眼看瞎吗
话说在头 我有我认为最棒的美少女长期在帮我保养双眼
所以即便看到你 也不会觉得你有多可爱
不 普通人站在我面前就会吐 很好笑吧
这一点也不好笑
你想把我怎样
没怎样
毕竟是你擅自走进来的
你要是想回去我就会让你回去
但这样子就可以吗
能跟强欲的魔女谈话 你之外的其他人可是求也求不来
只要双方存在就可以进行对话了
把无谓的东西都去掉吧
只要能说话就够了 你的求知欲 好奇心 贪欲 我都给予肯定
说吧 你想知道什么
为了将世界从饥饿中拯救而创造出违反常理的魔兽
「暴食的魔女」达芙妮吗？
为了让世界充满爱 给予非人生物感情
「色欲的魔女」卡蜜拉吗？
在叹息这个充满斗争的世界同时 将人们破坏并再生
「愤怒的魔女」密涅瓦吗？
只是为了追求安稳 便追逐龙至大暴布的彼端
「怠惰的魔女」赛赫麦特吗？
因年幼而天真残忍地不断制裁恶人
「傲慢的魔女」缇丰吗？
追求一切的知识 即便在死后的世界也心存留恋 求知欲的化身
「强欲的魔女」艾姬多娜吗？
还是说把上述的几位魔女全部消灭掉 为了自己的食粮而与世界为敌
「嫉妒的魔女」那位不祥的她吗？
不好了
好像威吓得太过火了
魔女的习惯可是很麻烦的
比想象中要快
不愧是匹配的人 适应得真快
你在说什么
你刚才吧茶喝了吧
那使「怠惰」的魔女因子活化
使你的抵抗力上升了
这样就可以慢慢跟我聊天了
来吧 你想知道些什么
这我可不能当作没听见
你说对我的身体做了些什么
请你不要误解 我不是为了干坏事才让你喝那杯茶
反过来 我对你抱有好感
让人感觉有点害羞
数天前 你把「怠惰」的魔女因子的持有人杀了吧
在他死前的瞬间 魔女因子把你作为新的宿主了
你能平安进入这座坟墓 也是因为它
坟墓？ 是指那座城吗
没错
这里是我死后 将魔女的灵魂囚禁的地方
圣域
你知道圣域的事吗
该说你是勇敢还是大胆 经验不足的我无法下判断
别扯开话题 那么这里是 不
我可以把我刚才所在的遗迹外的森林当作是圣域吗
真是无情
没错 如你所想 遗迹的外面是圣域
那么 你还有什么想问
跟你说你就会让我出去对吧
是的 我能保证
那个 你没东西想问我吗？
抱歉 现比起跟你谈话 我更想和在外面的艾米莉亚会合
骗人吧 我可是强欲的魔女
世上每一位有权势的人都想得到我的知识而追求着我
那个 先停下来 慢慢谈下吧
没有人知道的 关于世界真相的内容
没兴趣
和你一起喝茶畅谈的机会 之后会有的
对着死者 而且是魔女 这么轻易就立下这种约定吗
这样子的茶会还是第一次
你真的要回去的话 在最后我收一下报酬吧
话说在头 我可是当仁不让的穷光鬼
魔女的报酬 不是金钱
从你那里要的东西…立个誓约吧
禁止公开这次茶会的内容 这就是条件
还有就是 难得来了 给你个伴手礼吧
给予你挑战圣域试炼的资格
圣域的试炼？
即便你现在不知道
但当你知道它的用处时就会明白它的价值
到那时候 你会对我抱有怎么样的感情呢
那可真是让人充满期待
你果然是魔女
的确没错
我是个非常坏的魔法师
总之要先走到外面去
要和艾米莉亚她们会合
好像被谁说了些东西
奥托？
从那里堂堂正正走出来 胆识不错 外来人
这就是「充满洞的熔岩在笑吗」
好痛
妈的 发生什么了
让人感动的判断
真是头优秀的地龙
等下 帕特拉修
你可真是一位不错的女性
不会让你受苦的 乖乖睡觉吧
好好感谢它的奋战吧
等下等下！
把你们打到半死然后丢在森林外
本大爷会打到你们发誓不对任何人说这里的事
你是法兰黛莉卡的有关人士吧
为什么这名字会从你口中出来
你觉得是为什么 好好想想
想过了 想不通 把你们打残再想
别用这种短快的方式去思考
这是因为我们也是有关人士
本大爷叫做嘉飞尔
如果你们是有关人士的话应该有听说过吧
你就是…
你为什么会知道本大爷和法兰黛莉卡有关
你是认真在问？
被惨惨地打了一波
这份愤怒应该发泄到何处
你可真是个烦人的车夫 本大爷不都道歉了
道歉了？你不会是指刚才「抱歉 本大爷太着急了」
这发言不是什么道歉吧 只是追骂好吗
说到底 你要说早说出来就不会这样了
这是「比起思考先用神经节」
神经节？
那头发 她是传说中的艾米莉亚大人吧
罗兹瓦尔那家伙在支援的银发的半魔
是半妖精
你可别再用这种叫法
什么嘛 有气势时不是能叫出声吗
想变成「右流左流的Bazomazo」吗
我说 我和你之间是不是有翻译问题
艾米莉亚
你没事 太好了
昴…
你是谁 先说好 我不会让你碰他一根手指的
等下 艾米莉亚碳 我虽然很开心但作为男人感觉好复杂 没问题的
才不会动手
本大爷才不要被拉姆处理一顿
拉姆？
他是嘉飞尔
嘉飞尔就是 法兰黛莉卡说过的那位？
现在 他在带我们去圣域
我可以认为拉姆和阿拉姆村的人都在那里吧
要怀疑是你们的自由
你们现在也没法掉头走
已经过了结界了
那是说我们在圣域里面？
放过我吧 还不是因为接近结界你才会睡着了
接近结界？
说回来 那块石头有在发光
是同一时间
所以说它是对结界起反应了吗
但为什么只有艾米莉亚碳倒下了
虽然我不知什么时候被转移了
但起码奥托没事
结界无视你们 只对这女人反应不是当然的吗
会被结界困住的不止是半妖精
本大爷和其他人都一样会 要说理由的话
你们也是混血吗
这么说 圣域是亚人里面的混血所居住的地方
答得真好
欢迎你们 艾米莉亚大人和两位随从
罗兹瓦尔在外面说这里是圣域
但这里不是配得上那种动听词语的地方
半人们聚在一起生活
无处可逃的实验场
那个在哪里
回来了吗 还真够慢的
拉姆
不知你是哪来的巴鲁斯 但实在太慢让人失望
抱有期待的我真是愚蠢
说不认识就给我依照设定说到最后
艾米莉亚大人 欢迎您的到来
罗兹瓦尔大人在里面等候 请让我为您带路
嘉夫就将龙车和车夫随便带到一处
待遇真差 但我喜欢
喂 臭车夫跟我来
你是在叫我吗
这是到目前为止最差的识别方式
再说要和你二人独处
我会帮你捡骨的
我的待遇是不是太差了
你在说什么 我不在的时候 多亏有你艾米莉亚才没事
我很感谢你
那个 有感谢的心的话
好的
真好哄
有事？
没有 觉得你很精神
就是 最后分开时发生大事了
在之后没法取得连络 说实话我很不安
如你所见 我今天也很可爱壮健
阿拉姆村的村民也平安无事 放心吧
是吗 那太好了
这样我就放心了
放心了
那个…
拉姆
一直站着说话也不好 能请你带路吗
明白了
昴 没事吧
对不起 插入你们间的对话
不 我明白的 我只是在害怕
这时候也没法问她关于蕾姆的事
我真是没用
会害怕是当然的
我不会觉得你没用的
走吧 蕾姆的事 还有其它很多事
全部都会变好的
了解
不管发生什么 我都会作为肉盾保护你的
你们好啊 艾米莉亚大人和昴
有种好久不见的感觉
我本想见到你时揍你一顿
你发生什么了
你居然会受这么重的伤
那么 这要从哪里开始说好了
在你开始说之前 我就说一件事
我们和库珥修结成同盟了
对于被你舍去的我做出这结果 你满意了吗
我十分满意
你果然是我所期待的稀有人才
是吗
罗兹瓦尔 这里是哪里
到了这里后 不 我认为是接触到结界后
心里一直揪著 静不下来
明明是叫做圣域
我完全没有这想法
倒不过说是…
魔女的墓地
这样说的话能否让你更容易接受
这是什么意思
没其它意义就如字面一样
这里是过去被叫做强欲的魔女
魔女艾姬多娜的临终地
对我来说应被称为圣域的地方
艾姬多娜
昴？
没事吧
我没事
为什么你会在管理这种很有故事的地方
那很简单 这里是由我们梅札斯领的历代领主所管理的地方
那么 很久以前强欲的魔女和梅札斯
艾姬多娜
在讲她的时候请说她的名字
强欲的魔女这一叫法 很有恶人的感觉 这可不好
那么很久以前起艾姬多娜和梅札斯家有所关联
所以由梅札斯家所管理吗
是的 虽然说管理太过夸张
因为有艾姬多娜的结界
不按正确方法进入的人进不了森林
以及结界对于满足血液条件的人有特别的效果
这事 艾米莉亚大人也亲身体验了吧
所以你到底怎么会变成这副惨样
艾米莉亚大人不觉得很不可思议吗
居住在圣域里的兽人们
而且罗兹瓦尔大人和拉姆像现在这样 回不了大宅
一直留在这里这事
这点
那是因为你受了伤吧
就是说我们全部人都被软禁在圣域这里
我也好拉姆也好阿拉姆村的人也好
进入这里后的你们也一样
什么啊 你们还在那里闲聊
被软禁…罗兹瓦尔的伤不会是你
才不是 那家伙的伤是被试炼拒绝后的结果
试炼？
这是怎么一回事
接触结界后会怎样
你体验过了吧
那个状态下进入的混血
会没法走出结界外的
那么艾米莉亚也一样
那是对于一般人没影响的结界
那是不是不太公平 对吧 艾米莉亚大人
要解除结界就只能进入坟墓挑战试炼
但是不是混血的人去挑战的话
村里的人都放在一起
只要他们乖乖的本大爷就不会对他们动手
每天三餐连午睡
我们的要求只有一个
解开包围这个圣域的结界
为达成此目的的试炼由你来挑战
不解开的话 村里的人一个都不会放
虽然 现在你也没法走到外面
昴大人
您无事太好了
大家没事比什么都重要
其他人没事吧？
领主大人的伤要不要紧
我们听说他是为了我们而受了重伤
放下心来了
大家听我讲
就如你们所看 袭击村子的危险分子都赶走了
另一组避难人员已经回到村子 在待候你们的归来
看来大家都知道要离开这里很困难
但是没关系
因为有为了解放大家而去挑战试炼的人在
那是
该不会是昴大人
不 如果我可以的话 我很乐意去做
大家都认识的 王选候补者 艾米莉亚
她会去挑战试炼
让…让你们久等 对不起
由我来代替领主罗兹瓦尔·L·梅札斯去挑战试炼
请大家多多指教
能让我问一件事吗
村长
为什么
数日前 您也对我们低下头了
但是 拒绝您的也是我们
为王选而想取得我们支持的话
那也没关系 您只要直说就行了
但是如果有其它理由的话
我们想知道
您并不是我们无法理解的魔女
我并不认为自己现在能给出一个好的回答
我没有一个很有说服力 能让大家满意的回答
只是 虽然只短短几天
我和不在这里的大家的家人一起生活了
所以我再次意识到
家人要在一起才行
我想让你们回到家人的身边
虽然我没有和他们约好
但我在自己心里发誓了
理由 就只有这些
想让你们支持我 这种事我没有想过
但是可以的话我想和大家一起
那个
想和大家的关系变好
艾米莉亚大人
是的
我知道您可能觉得我们在找您方便
但是
拜托您了
我…我才是
小女不才 请多多指教
小女不才 现在不会这样说吧
艾米莉亚大人
有点改变了
是巴鲁斯跟她说了什么吗
那是她自己思考出来的结论
不要以为那孩子的决定都是由其他人下的
是呢
刚才是我不对
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首过往 面对刻骨铭心的悲剧
微精灵的应援 听够了吗
また始めよう
再次开始吧
嗯 足够了
但是我想最后有人推我一把
我可以吗
我想由昴来做 拜托了
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心灵 预感到悲剧的来临
加油 不要输 EMT 艾米莉亚碳真是挑战者
谢谢你
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱无能的自己 无处可逃
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之时......
这是被承认有挑战试炼的资格
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好受伤的觉悟 紧握着你的话语
我去了
我很同情你们出不了外面
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
无数次去敲打那扇藏有记忆的门
但为什么自己不挑战
可以的话早做了
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
冻结了的泪水 是你的温柔把它溶化
喂 这正常吗
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
无论怎样 也不要停止对未来的幻想
试炼在进行中居然会停止发光 这不可能
艾米莉亚
巴鲁斯
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被堵塞 生命的延续也不会中断
为什么
虽然不清不楚但能如我所愿地进去就行了
待在那边 发生什么事的话我会大叫的
艾米莉亚
首先 去面对自己的过去
Good Morning儿子
喂喓喓 你怎么了 摆出这个样
简直就是一大早看到全祼的父亲的样子
迫不及待的再会