…
跨越了數個境界
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
也要來到這個夢中之城嗎
真是沒禮貌
妳到底是甚麼鬼
到底想把我怎樣
我
我一直
我一直只會
愛着你一人
不要
我愛你
請妳停下來
我會一直 一直
一直只愛着你一人
我說過讓妳停下來吧
妳和艾姬多娜都不正常
我已經受夠了 受夠了！
我不會借助妳們的力量 我一個人會搞定所有事
這就行了吧
那麼 你又要去死 不停地死 弄哭其他人
你這樣就可以嗎 不管身邊變成怎樣
畢竟你有自己才是最痛苦這個藉口
妳 妳是說我把自己當成是悲劇的主角嗎
我不是這個意思
只是 自己比任何人所受的傷還要多就行了
這個結論太卑鄙了
你的不正常比起魔女還要噁心
更重要的是
這孩子所得的回報實在是太少了
噁心？
得不到回報？
這算甚麼
是妳把我弄成這個樣的吧
受傷也好 痛苦也好
全都是我一個人去承受
如果我甚麼都不做會有所改變嗎
不是只會變得淒慘無比嗎
除了我之外還有誰會幫我們
我到目前為止所做的事
請不要
請不要受傷
請不要感到痛苦
請不要露出悲傷的表情
由妳來…說這些？
所以請愛着
到頭來還是這嗎
妳就這樣想讓別人去愛妳
不是
請你多愛自己一點
妳在說甚麼
不要傷害自己 不要感到悲哀
請更加愛惜自己
不是妳給予我死亡回歸的能力嗎？
我愛着你
所以也請你也愛着自己 保護好自己
如果我善待自己不去用這個方法的話
我還剩下甚麼
我能使用的就只有自己的性命
要是我比任何人都要受更重的傷便能保護大家的話
除了我之外的其他人不用有痛苦的回憶便能解決了
我這種人變成怎樣也沒有人會在意
就算我變得多麼殘破不堪
只要大家能平安無事地到達未來的話
在沒有人缺席的情況下迎來明天的話
這樣就…
蕾姆並不在
要是我更加有能的話
要是我能更不愛惜自己 走在最前方的話
應該就能避免了
我已經不想像蕾姆那樣
失去任何一個人了
跟小孩一樣
大哭大叫 把所有事攬在自己身上
這不就是
獨單一人的小孩子嗎
卯 你在哭嗎
哭成這樣 真可憐
讓你哭的 是誰
我愛着你
因為我的一切都是你所給予的
我愛着
閉嘴！
卯？
這也是其中一個選擇
菜月昴
居然把舌頭
你這個大笨蛋！
你這個沒腦子的
別阻礙我 緹豐
這是卯自己選的
涅瓦不可以妨礙他
自傷自殺他殺也好
在我的面前都絕不容許
賽赫麥特
在感情上我也是那男孩的同伴
根據這點 我也是緹豐的同伴
為甚麼你沒察覺到呢
你想拯救的事物中
明明也要包括你自己才對
在第二個試煉中你到底看到了甚麼
我愛着你 兒子
路上小心
我…
我想將你稱為朋友
為甚麼 到底是為甚麼
為何要如此輕率
昴殿下 您是…
就算相信了…
明明知道你不是那個人 但是
期望着也好 我…
請讓我看到你帥氣的一面
昴
謝謝你 昴
救了我
我不想死啊
這就是你的真心話嗎
我有活着的價值嗎
除了不停死去之外 我…
我可以認為我喜歡的人…
也喜歡我嗎
我可以…有這種想法嗎
我允許
我被你拯救了
所以我允許你被拯救
我想你被拯救
我如此祈禱着
先不論密涅瓦
對於我來說 妳們兩個的行為更讓我感到意外
芙妮別阻礙我
昴嗚可是對達芙妮誇下海口了
所以我覺得起碼要讓他去挑戰一下
真是令人深感興趣的意見
而且 把他從死亡的深淵中叫回來的是妳吧
卡蜜拉
到底是有甚麼理由讓妳連「無貌的新娘」也用上呢
沒甚麼
我只是…覺得愛是很重要的
就算他不想去看…
愛也會…在那裏
而且我…
絕對不允許有借沒還
賽赫麥特和緹豐選擇遵重他的選擇
米涅瓦將他治好了
達芙妮為了他能活更久而幫助他
卡蜜拉為了讓他懂得愛而使用權能
全部人都有自己各自的主張
而去救菜月昴
果然很有趣
你不這麼認為嗎
妳們
到底是甚麼
幫助我的理由大部份都理解不了而且接受不了
難怪妳們被叫做魔女
能出口傷人就證明你的力氣恢復了
我要怎麼做才好
我自己也不知道
那麼 我再一次問你 菜月昴
如果有我的幫助
你一定可以到達你想救的人得救的未來
對於迷茫不已的你的手
能讓我來握住嗎
我一定會帶你去你想到達的未來
我向你保證
艾姬多娜
我好害怕受傷
辛苦 痛苦 悲傷也不喜歡
也不想有疼痛的回憶
我也不想看到我之外的人遭到不幸
我不想死
所以 以我犧牲為前題的妳的手
我已經沒法握住了
大家如果會幫我找到除了死之外的價值的話
我想去尋找
只要有了它 我除了死之外
也能回報大家
那是條荊棘之路
以死為作道具活下去的話
需要奉獻的東西就只有你的心靈
拒絕這條路
不管是自己的心靈還是別人的未來
都要抓在手裏的話 實在是過於困難
這實在是
太貪婪了
我被妳救了很多很多次 這是真的
不管妳想的是甚麼
這點始終是事實
愚蠢可憐的嘉飛爾害怕外面的世界
想要突破現狀 你需要打開他心中那扇門
艾姬多娜？
沒甚麼 我只是多管閒事以及不想認輸而已
我可不要讓你有「各位魔女的本性都是好的
只有艾姬多娜到最後都是個壞傢伙」的想法
我說到底也是個女孩子 而且對你有好感也是事實
妳們是我無法理解的怪物
沒法互相理解 也沒法喜歡上
但是
謝謝妳們讓我去死
謝謝妳們不讓我死
謝謝妳讓我聽到我所珍重的聲音
這一切 謝謝妳們
我無法理解妳
但我被妳所給予的死亡回歸所救 這是事實
對於我來說 死亡回歸也是一個可行的選擇嗎
如果不過份依賴它便是愛惜自己的話
我沒法輕易下定論
但如妳所說
我開始 有點喜歡自己了
你沒事吧
和死相比 這不算甚麼
不要一個人獨自煩惱
和重視你的人一起掙扎吧
請不要忘記你死了的話會有人傷心
我…
然後有一天
一定要來
殺死我
我一定會拯救妳
讓眼腺發脹的聲 音
是你嗎
你醒了嗎
奧托
平常的話我應該在裏面
是你把我帶出來的嗎
是帕特拉修
牠在厩房突然亂動 我一把繩子鬆開便…
說回來 沒有資格的人進入墳幕時會被拒絕
為甚麼要做這種蠢事
我只要醒來的話就能普通地走出來
為甚麼來救我了
你問為甚麼
你不知道嗎
真是的 他的確是這樣
甚麼啊 帕特拉修牠說了甚麼
牠叫我不要說這種事
你真的不明白嗎
我說 當你覺得對方有危險
不管自己會不會受傷便衝去救他
醒來時笑着向他搭話
會做這種事的生物
不管是人還是地龍我覺得都是同一種心情
你這超人的遲鈍 真是幸福
菜 菜月先生？
這不是你想的那樣
只是時機太過…
是嗎 你喜歡我嗎
沒想過最開始是你告訴我
謝謝你 帕特拉修
你沒事吧 發生甚麼事了
你擔心我嗎
該不會連你也喜歡我吧
可以別說些讓人感到噁心的話嗎
這只是為了我今後的發展
我明白的 我們可是朋友
菜月先生？
第二個試煉我這算是過了嗎
等下
我去 剛才的是
被拒絕了？
我的資格沒了嗎
為甚麼
那個性格爛透的
你怎麼了 我有能做的事嗎
我有不做不可的事
你帶帕特拉修回厩房吧
但是
拜託了
無視墳墓突破聖域的方法？
真是個出位的想法
完全不讓人覺得你是第一次經歷
這個做法是第一次
和你之間的猜疑次數 已經多到不想數了
看來 你和我之間發生了不少事呢
還有各種事都已經得到答案了
也包括琉茲小姐那個設施的事
就連嘉飛爾是強欲使徒這件事也知道了
這可真是讓人高興不已
但是想要無視墳墓是不是太過沒骨氣了
是甚麼讓你想要盡快把事情解決
沒有這種東西
只是
我不想再看到艾米莉亞因為挑戰試煉而受到傷害
所以你才是你
你該不會覺得代替她去挑戰試煉這事很痛苦吧
才不是
真的不是嗎
如果你真心愛艾米莉亞大人的話 能做到是理所當然的
只要是為了艾米莉亞大人 可以完全不理自己的心靈
沒錯吧
你在說…
請不要忘記你死了的話會有人傷心
看來你的覺悟還不夠
少少 沒錯 我有對你抱有過少少期待
說不定我也能
看到我想看到的未來
但是你的覺悟甚至還沒站在起跑線上
覺悟的起跑線？
我不懂啊 你到底把我看成…
我期待你有踐踏艾米莉亞大人的想法也要達成目的的覺悟
聽好 如果你是真心為艾米莉亞大人着想的話
你就應該無視艾米莉亞大人的想法
對於在幼稚的樂園中做着夢的孩子
沒有走在你選的苛刻地獄之路的覺悟
這不就本末倒置了嗎 明明是為了艾米莉亞
她的命還在
只要活在就有未來
有未來就有希望
有希望就有可能性
有可能性的話 人就能得救
我有說錯嗎
連駁回都做不到嗎
你到底還要讓我失望多少次呢
那麼 為了你能有足夠的覺悟
我就再推你一把吧
你應該已經面對過了聖域裏的各種問題
但是問題不單是聖域裏有
大宅的事 你也知道？
當然
委託刺客去襲擊大宅的人
就是我
等…下
等下
給我等下
是你嗎
我把刺客送到大宅裏了
就是為了你能有更大的覺悟
覺悟？
就算有你的權能 也沒法同時讓兩邊得救
你將會需要選擇你最重要的事物
只要選擇好一個之後 你再也不會停下來
而你將會完成
變成一個只會去拯救你的唯一的人
你真的一點也不正常
沒錯 我早就變得不正常了
在四百年前被那雙瞳孔魅惑了後
我便一直不正常了
四百年前？
菜月昴
為甚麼你還沒變得不正常
明明在不變得不正常就無法繼續挑戰的情況下
明明要走上孤獨的道路
人性就只是障礙而已
所以我要強行推你一把
你這是 想做甚麼
拜託你停下
拜託你 請願諒我
是我 是我錯了 所以
抬起頭來吧 昴
你沒有做錯任何一件事
不對
就算我照你所說也做不到
我沒有了挑戰試煉的資格
甚麼
所以拜託你了 就算襲擊大宅也是沒用的
無論誰死去也沒有意義
所以拜託你
不 不行
不如說我更需要推你一把了
艾姬多娜她只要你真心想要
不管是資格還是其他東西她都會再給你
這就是她身為強欲的本質
去取回資格 去改善現狀
所以我的行動不會改變
會繼續把你壓迫 讓你做好覺悟
把你完成
可別太過自大了 菜月昴
理解艾姬多娜的人不是只有你一個
你恨我的話就恨我一個啊
我恨你？
我不可能恨你
你是我的希望
我能託付名為期待的感情的人
就只有你和拉姆
我打從心底相信着你
我…
我不會變成你那樣
我是人類
會一直是人類
可惡 可惡
怎麼辦
要怎樣做才好
要怎樣做才好x13
要我告訴你嗎
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首過往 面對刻骨銘心的悲劇
また始めよう
再次開始吧
奧托
嗯 你好
早上好
沒錯 就是我
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心靈 預感到悲劇的來臨
你為甚麼會在這裏
這個先不管
比起這個 更重要的是菜月先生你
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱無能的自己 無處可逃
你剛才一副要死的表情在胡言亂語
胡言亂語？
是嗎
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之時......
總覺得
一直都被你看到我奇怪的地方
商人不鍛鍊自己的眼光可是活不下去的
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好受傷的覺悟 緊握着你的話語
抱歉我沒空聽你的自誇
我有很多事要想 現在我…
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
無數次去敲打那扇藏有記憶的門
走投無路吧
你想知道要怎麼做才好
交給我吧
交給你是要怎樣
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
凍結了的淚水 是你的温柔把它溶化
聽好 這需要一點準備
準備？
是的 首先你大口的吸一口氣
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
無論怎樣 也不要停止對未來的幻想
快點吧
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被堵塞 生命的延續也不會中斷
在朋友面前
可別逞強 菜月昴