…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
太過份了
這句話不是對你說的
我只是對讓你受到這些苦難的存在
燃起了難以忍受的憤怒
讓我受到…
嫉妒的魔女
很早以前你就知道了
這份力量只能是魔女給予的
畢竟遇到了太多跟魔女有關的事
雖然我理解不了為甚麼她會對我如此執着
要理解那東西的想法 沒有人能做到
就算能做到 我也不想知
妳覺得死亡回歸有次數限制嗎
確實 你當然會想知道這問題的答案
這只是我的推測
恐怕是
沒限制
雖然很不爽 但給予你死亡回歸這權能純粹是魔女的妄執
只要她不停止對你的執着 你的死亡就不會有終止的一天
妳覺得這力量是為甚麼而存在
這是為了不讓你死而存在的
讓你能改寫命運 不讓你出錯
才沒這種事
我可是
沒能救回蕾姆
如果能讓我改寫命運的話
為甚麼會讓我回到無法挽回的時間點
那是因為那東西沒有把那位少女放在你的命運當中
那東西所期望的就只有你沒走在盡頭是死亡的命運上
那東西沒有考慮過你之外的任何人
用這股力量去救人而東奔西走的
就只是你的選擇而已
在未來你會經歷無數次的挑戰而走上無數條道路
但是 假如你選擇出現大量犧牲而自己沒事的道路
救回那些犧牲者的機會永遠不會到來
就會變成那樣
好吧
妳對我…
妳只在意我一個人的話 我決定了
妳給予我死亡回歸這一恩惠
我就用這來打敗妳
好 決定了 定好了
要我不順他人的想法行事
我可是天下第一
這麼簡單的事就能讓你重新振作了
一點也不簡單好嗎
如果我像以前一樣的話
我應該會用膠帶硬把我碎掉的心綁在一起
但現在…
怎麼停下來了 之後呢？
之後呢？
妳絕對知道我想說甚麼
總之妳的意見能作為很好的參考
妳幫助我做好覺悟
這點我要向你道謝
只有這些？
對於能夠讓你分享秘密的我
就只有這點感謝嗎
妳好煩 妳就這麼想我向妳道謝嗎
像上次一樣問我想知道些甚麼啊
我只能依靠妳
甚麼代價我都會付
或許你有說服魔女的才能呢
那麼你想知道甚麼？
我太多事都不知道
在裏面我最想知道的是最後我遇到的那件事
把我吃掉的東西
那是手掌大的兔子
是說多兔呢
oousagi
大兔
不是大 而是多
ookii
ooi
是三大魔獸之一
三大魔獸？
白鯨 黑蛇 以及多兔
牠們是四百年前由暴食的魔女達芙妮造出來的
這些古老遺物到現在也是作為天災而存在
放過我吧 我才剛處理完白鯨
壞消息還陸續有來
單純以戰力來評價的話 白鯨遠超多兔
但以討伐難度來算 多兔壓倒性超越白鯨
對於多兔來說 其他生物都是食物
牠們就只有填滿食欲這一追求
經過之處就只留下無人的荒野
無人的荒野…
那該不會是…
多兔麻煩的地方在於牠的繁殖能力
牠們有着單體能無限分裂的特性
無限分裂…阿米巴蟲嗎
如果你要殲滅多兔就只能把牠們一次過解決掉
這就和下雨時把雨水一滴不剩地蒸發差不多
這種東西除了逃還能…
不行 有結界在
只要有結界存在 艾米莉亞他們就不能走到外面去
聖域裏有多兔
大宅會被襲擊
要在這之前解開結界 解放艾米莉亞他們
而然集齊戰力回到大宅 擊退艾爾莎她們
時限是
因為你比預期回來得要早
形式變得和委託的有所不同
4天嗎
艾姬多娜 妳有甚麼辦法嗎
真的十分危險 我很不推薦
如果我說給予你和暴食的魔女達芙妮對話的機會
你會怎樣做
魔女不是都死掉了嗎
那現在和你談話的我呢
死後她們的靈魂和我一起待在這座夢中之城 就是說
可以在這裏叫她們出來嗎
通過依附我的存在
這段時間就如我所說一樣 我的精神會和她們互換
但是 我真的很不推薦
這裏是和死無緣的世界
但如果精神體受到了「死」的傷
就算回到肉體裏也是死亡狀態
就是說我會變成廢人嗎
這比在外面死的風險要大得多
要放棄嗎
她是製造出多兔的人吧
要問打倒多兔的方法問她最快
來吧
充滿決意嗎
但這點我一定要說
絕對不要解開達芙妮的枷鎖
枷鎖？
而且禁止觸摸她
可以的話也不要正視她的眼
要是我都做的話 我會變成一個想打死他的大混蛋
祝你好運
終於見到你了
吓是甚麼啊 吓
這樣很失禮好嗎
妳 不對
omae
換了個更有禮的稱呼
妳也是魔女嗎
kimi
嗯 妳有聽過多娜說吧
你是…我想想
卯 是卯
卯？
卯是惡人嗎
這讓我很在意
惡人？
我握住就好了嗎
比起這個 我有事想問妳
好了 我知道了
「zeoi6 ok3 zi2 nang4 tung1 gwo3 tung3 fu2 loi4 suk6 zeoi6」
罪惡只能通過痛苦來贖罪
沒有感覺到痛就是說你不是惡人
太好了
我的手
但是不痛吧
亂叫亂動的話可是會被多娜討厭的
妳！
還給我
「zeoi6 gwo3 bin3 sing4 sit3 zi2  zyut6 bat1 jung4 heoi2 tou4 bei6」
罪過變成楔子 絕不容許逃避
明明不是惡人卻認為自己是罪人嗎
卯真是温柔 還很可憐
緹豐的目的已經達成了
之後就是
第一 痛打世界上的不合理
第二 誰會管你犯了甚麼滔天大罪
第三 管你是醜是美 只要存在於世就一視同仁
可別想可以平安地回去
我會用我的拳頭讓世界重生
我會用我的憤怒將世界淨化
我的憤怒 我拳頭的怒火 就是我的答案
妳為甚麼在哭
我才沒在哭 只是在生氣而已
沒錯 我是在生氣
都是緹豐的錯 讓你受這麼重的傷 那個笨蛋
我討厭讓她做這種事的這個世界
最討厭你們了
謝謝妳救了我
請問妳是？
我是憤怒的魔女密涅瓦
才不是足以報上名字的大人物
妳不是把名報了上來嗎
聽好了 經過這次懲罰後就不要再做傻事了
下次我會把所有人都治好的
可別說得像是要殺掉所有人
這到底是怎麼一回事
緹豐？密涅瓦？
和說好的不一樣
你找我想問甚麼？
昴嗚
被多娜多娜叫我才出來的
但我不想醒這麼久
請不要說一些無趣的事
等下 這對達芙妮的身體好像有毒
怎麼了
我的身體不能動
因為昴嗚的身體有一股我非常非常喜歡的氣味
令人想要把你吃掉
那就立馬開始吧
我想問下妳製造出來的三大魔獸
三大魔獸？
白鯨和多兔 還有叫黑蛇的魔獸
是妳造出來的吧
小鯨 小兔和小蛇
妳為甚麼要造那種東西出來
有問題嗎
妳為甚麼要把那種東西弄到世界上
那東西殺了多少人
到底為甚麼 妳要製造出那種怪物
白鯨很大吧
只要吃掉牠的話 就能讓很多人飽腹了
多兔可是能無限增殖
只要有牠在
就不會有人餓肚子了
我是在說有很多人被多兔給吃掉了
比起因為魔獸而得到滿足的人 被奪去的人更…
明明想把對方吃掉卻不考慮自己可能會被吃掉
是不是太過自大了
我說昴嗚
大家是不是把「暴食」看得太輕了
食欲可是生存中最重要的欲望
即便心靈得到滿足 但沒東西吃的話
人可是會死的
妳說的事有部份正確
但是
昴嗚只要試一次餓到極限就會懂了
達芙妮和小兔到底活在怎麼樣的世界裏
如果我說我想討伐多兔 妳會給我提示嗎
多兔是依靠魔力來尋找獵物的
可以嗎
允許為了生存而進食卻不允許為了生存而殺戮
這不合理吧
牠們有被巨大魔力吸引的習性
只要用強大的魔法師作為誘餌
然後趁牠們聚在一起時一次過解決
我可是聽到妳說牠們能無限增殖
就不會有離群掉隊的在嗎
不管數量有多少 意識都是同一個
才沒有不想被滅絕這種想法
你想問的事都問完了嗎
不管過程的話 這的確幫了我很多
謝謝妳
還有
我會把多兔滅絕
白鯨我已經殺掉了
可別對我抱怨 媽媽
這四百年來牠們到處破壞
已經夠了
我會一點不剩地把牠們處理掉
不就只是個人類
能做到的話 就去做吧
看到妳的臉 讓我有一種回到老家的安心感
這評價有點複雜
我也有點亂了陣腳
在我想把身體讓給逹芙妮的時候 被緹豐搶先了
那孩子
是的 她是傲慢的魔女
如你所見只是一個小孩
一心想見你便跳了出來
然後救了你的是憤怒的魔女密涅瓦
那麼 和達芙妮的對話中你有所收獲嗎
是呢
起碼我知道在魔女中妳十分正常
真是的 這可不行
想用這種話來討我歡心
把我看得這麼廉價可不行
妳可真是好懂
不過妳的體液和曲奇就算了
裏面可沒有頭髮
妳說的每句我都不能不懷疑了
怎麼了
看來 你是時候醒了
是有人在外面想把你叫醒吧
那是指艾米莉亞嗎
不對 說回來
妳不是試煉的監考官嗎
為甚麼會在這裏
艾米莉亞應該在挑戰試煉吧
因為我已經知道結果了
知道結果是指
所以說 我對她的挑戰結果沒興趣
即便她重複挑戰 也不期望她能在三天之內突破
還是說 你能做到？
決定了要反覆重試的你
能為膽怯的公主大人插上翅膀嗎
不要像挑釁一樣地發脾氣
我不會再讓妳弄哭艾米莉亞
沒有啊 又不是我弄哭她的
妳那性格爛透的試煉由我來挑戰
我原本就打算這麼做
明明不說性格爛透這點也可以
艾姬多娜 如果我再想來這裏要怎麼做
我知道這很任性
但在未來 我還想借用妳的智慧
妳知識淵博 而且
知道你有死亡回歸
妳說得沒錯
被你依靠不會讓我感到不滿
但這是一件很難的事
被招待來參加茶會的條件會越來越難
你已經參加了兩次茶會
你只要讓求知欲在心中吶喊 就能傳到我這裏來
第三次要比第二次喊得更大聲
你覺得你能做到嗎
不過
如果你能按你的計劃去挑戰試煉 那就另談別論
對喔
在試煉裏也能見到
那邊確實不會被妳的荼包圍
如果你十分想要的話
不 謝謝妳
可惡 慘了
意識真的要沒了
艾姬多娜在這之前拜託妳
我不會把這裏的事忘掉的代價
這是必要的吧
喔 啊 代價
當然 你要是忘掉可麻煩了
那樣的話
還是選這個吧
還是…
這就只是一條普通的手帕而已 再加上這是…
你不用擔心 這裏是精神世界
在你回到外面時才不會消失
所以這能作為甚麼樣的代價
送給你的人 打從心底擔心你
我無法忽視這份思念
代價就是確認它的存在以及
做一點干涉
我確實收到了
那就謝謝妳了
下次在試煉裏再見
菜月昴
如果你能參加三次茶會
那時候 我有話想對你說
這每次都要有嗎
還記得
艾姬多娜有遵守約定
真是個名字欺詐的魔女
但現在就請讓我依靠妳
不是艾米莉亞叫醒我嗎
該不會在錯亂狀態下跑到外面去了吧
影子？
艾米莉亞
艾米莉亞妳在哪 回我一下
拉姆 琉茲小姐 奧托也好
你們在吧 出來啊
妳是…
我愛你x6
我愛你x10
LOVE
YOU
我愛你
開甚麼玩笑
要跳了
你
甚麼啊 不滿嗎
才沒有不滿
只是沒想過你會救我
你沒看當時情況嗎
現在最重要的是如何把她的頭咬斷
為甚麼會在這種時候
為甚麼會在這裏
嫉妒的魔女
快想快想快想快想
要做甚麼才能打敗她
那混蛋居然不追過來
甚麼啊 是想走出結界嗎
大宅
是大宅 那魔女是想去羅茲瓦爾的大宅
你說甚麼
誰還會讓妳繼續搞事
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首過往 面對刻骨銘心的悲劇
また始めよう
再次開始吧
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心靈 預感到悲劇的來臨
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱無能的自己 無處可逃
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之時......
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好受傷的覺悟 緊握着你的話語
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
無數次去敲打那扇藏有記憶的門
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
凍結了的淚水 是你的温柔把它溶化
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
無論怎樣 也不要停止對未來的幻想
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被堵塞 生命的延續也不會中斷
真是的 真是缺運氣
居然連試煉的成敗也不清楚
如果妳選擇地獄
我很樂意與妳同行
如果妳活在地獄裏的話
我便會渴求到那裏去
下次可別出錯了
菜月昴