…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
這可是重症
真虧你能撐到現在 沒死掉
誰 妳是誰？
居然連要定期消耗都不知道
我為你的無知感到悲傷
怎樣麼 覺得舒服點了嗎？
妳 妳都做了些甚麼
身為一名女性 居然做出此等…
我只是直接吸了點魔力而已
魔力？
你的這個並不是病
是叫做發魔期的東西
發魔期？
是非常稀有的東西
因此 在目前為止應該沒有人能理解你
但我知道你的痛苦
身為有着相同經歷的人
您到底是？
我是魔女
偶爾會做點好事的壞魔女
你呢？
關於我和老師兩情相悅的瞬間 妳覺得怎樣 貝蒂？
還能覺得怎樣 貝蒂可是完全一丁點都沒有聽
而且用兩情相悅這詞也太不尊重母親大人了
妳說得沒錯 這只能算是一個契機
但那時老師說的每一句我都記得
這對母親大人來說是個大麻煩好嗎
當然 對貝蒂來說也是
貝翠絲大人 您說得太過了
而且我也能理解羅茲爾瓦大人的心情
因為我也同樣被艾姬多娜大人拯救了
琉茲也要好好感謝老師才行
是的
如果那天我沒有遇到老師的話
現在應該也在獨自痛苦中
又或許 我已經輕率地了結了自己的生命
沒有變成那樣
讓父母和兄弟對我改觀 並奪得梅札斯家家主的地位
這一切都是多虧了老師
真是個不知廉恥的男人
強求他人心懷感謝 你也太柔弱了吧
但碧翠絲大人也經常說「要好好感謝我」
妳到底是貝蒂還是羅茲瓦爾的同伴？
你那無故關愛的眼神特別讓人不爽
有話想說的話 貝蒂會好好聽的
我愛着妳
別說這種超噁心的話
老師
你們三個都在這裏啊
有好好相處 不吵架嗎？
當然有
當然了
真是的 看來我還需要處理一下你們的關係
你聽了這些事啊
沒錯 這些是希瑪小姐在墳墓中所看到的琉茲·梅耶爾的記憶
原來如此 這就是說
你也知道那天所發生的事
這個聖域誕生的那天
羅茲瓦爾到底是個多麼惹人生氣的人
完全不能原諒
這都是因為碧翠絲大人對我做了惡作劇
所以羅茲瓦爾大人才替我還手而已
可 可以別用惡作劇這詞嗎
那是更為…高尚的那個
不管打開多少扇門都是在同一間房裏
這令我有了一段非常恐怖的回憶
只是一點陰魔法的應用
沒必要用這種憤怒的眼神看着貝蒂吧
這樣啊
那妳也一定不會用憤怒的眼神去看
對於用反魔法把這完整反彈給妳的我
妳這表情不錯 碧翠絲
妳這個樣 我是接在老師之後喜歡
你這甚麼說話方式
你不過只是有一點才能
然後得到世界最好的老師指點的幸運兒而已
別給我得意忘形
碧翠絲大人 您這不是一味在稱讚他嗎
如果碧翠絲又為琉茲妳添麻煩 隨時都可以跟我說
我會馬上來教訓她 打她屁股的
這孩子完全沒有需要你幫忙的必要
妳快說啊
謝謝您 那麼有事發生時我一定會向您報告的
妳在說甚麼
抱歉打擾妳讀書了
我代替碧翠絲向妳道歉
這點小事就不必了
而且我的行為還不能稱之為讀書
讀書是一件好事
讀書能使妳的人生變得更豐富
碧翠絲只是在複讀老師所說的話而已
對了 要不碧翠絲妳成為琉茲的老師吧
貝蒂做這孩子的老師？
這…這種事
我可不能為忙碌的碧翠絲大人添加負擔
其 其實貝蒂也不是不能做
這種事易如反掌
甚麼啊 不喜歡的話貝蒂不會強求的
貝蒂也不是那麼有興…
不 要是碧翠絲大人願意指導我的話
這讓我非常高興
妳說到這份上就沒辦法了
真是個好運的女孩
碧翠絲大人？
母親大人在叫貝蒂
羅茲瓦爾 母親大人也有在叫你 是緊急事態
我明白了
看來 他來了
已經確認了是那個男人
是嗎
我們應該馬上逃離這裏
他出現的話 計劃就會崩盤而且無法重新進行
老師 沒有猶豫的時間了
現在的我還不能幫到您的忙
如果您要我去充當肉盾的話 我很樂意
所以 說沒有對抗方法…
不是沒有方法
某程度上 聖域的根基算是準備好
理論已經構建完成了
這 這樣的話
但發動結界所需的核還不夠
沒有核的話 結界無法發揮作用
為了這就要把一直以來的努力…
明明只差一步便能將聖域建成
那個 作為結界所不足的核
我能幫上忙嗎？
琉茲
我此前已有所聽聞
艾姬多娜大人所製造的結界
我滿足作為一個核的要求
是從碧翠絲那裏聽說的嗎？
是的
確實 妳作為核去啟動結界的成功率很高
但是 這是在妳的魔力和土地的親和性更高後的事
您是指現在還不可以
這不是普通的結界
我們花了數年時間把人和亞人的混血聚集到這裏
達到能形成結界的規模
而妳要作為完成前的最後一步
但是…
你們一定有解決現狀的方法吧
我被艾姬多娜大人和羅茲瓦爾大人拯救了
讓我過着不被他人蔑視 疏遠的生活
我很幸福
如果我能為這段時間作出回報
我認為這就是我活着的意義
老師
我會以妳的歐德作為觸媒 製作出聖域的核
這樣子就能減少工程量 讓結界發揮它的機能
這樣做就能拯救聖域嗎
應該可以擊退目前我們所面臨的威脅
甚麼時候開始呢
可以的話現在
我已經讓碧翠絲去準備放置核所用到的設施
之後只要爭取到構建術式的時間的話
這是我的工作呢
我會拼上性命去爭取時間
琉茲 對不起
我一個人並不能幫助到老師
不
羅茲瓦爾大人也給予了我很多東西
我對此感激不盡 完全沒有恨您的理由
我馬上就會出發
老師請去準備結界和叫回碧翠絲
不讓碧翠絲知道是不是比較好
如果現在不叫她的話
我和老師都會被她恨一輩子的
雖然叫她來的結果也應該一樣
我明白了 我會照你所說
碧翠絲大人
還要繼續嗎？
煩人 嘈雜 厭煩 惱人 萎靡 消沉
我…我如果不在這裏把你攔下的話
真讓人討厭
非常讓人失望 低落 失落
最差中的最差中的最差
憂鬱
有其他人在嗎
讓人憂鬱
超喚火術
Al Gooa
出汗會讓我厭煩
憂鬱的魔人
讓人不高興的稱呼 讓人消沉
你以為我是喜歡才變成這樣的嗎？
不管你想怎樣扭曲自己的生活方式
從有限的選擇中選擇成為現在的你的人 是你自己
別露出一副受害者的表情
憂鬱的魔人 赫克特
正論傷耳 而且讓我不舒服
我真的很不擅長對付你
骨頭碎掉 內臟爛掉 心靈廢掉
這種情況下你還想怎樣？
趕上了
好像已經不能這樣說了
不 我覺得你趕上了
妳的弟子拖着我
成功為妳爭取到足夠的時間
這特別讓人心痛
妳想哭的話 要我給妳時間嗎
你一點都沒有變
和訣別時一模一樣
妳的說話方式和以前一樣不對
明明以前是那麼可愛的
妳還想用這種難看的姿勢趴多久
碧翠絲大人
別呆着了 在母親大人爭取時間的現在快點動起來
但…但是
準備已經做好了
這是母親大人要我傳的話
我明白了 我們走吧 碧翠絲大人
不想成為結晶的一部份的話 可別看到入迷了
非常抱歉 在這種時候
那妳要怎麼做？
母親大人只是叫我把妳帶到這裏來
即便這樣 碧翠絲大人也聽從了艾姬多娜大人的吩咐
這不當然的嗎
對貝蒂來說母親大人就是絕對
妳和這裏的居民都受到了她的恩惠
平安解決這件事後 妳要好好工作來報答我們
妳這副笑容讓人討厭
非 非常對不起 眼睛進了點沙子
妳還是乖乖留在這裏吧
貝蒂要去幫母親大人
不去幫快死的羅茲瓦爾好像也不行
然後明天也…
碧翠絲大人
一直以來您照顧了
在這裏要說再見了
再見是甚麼意思
這個設施做了展開包圍森林的結界的準備
我會作為核 經過一段時間後展開結界
但是現在並沒有足夠的時間
展開結界所需的時間…
如 如果是那個男人在礙事的話 就把他…
不管怎麼打都打不過
聖域是為了阻擋他而建立
羅茲瓦爾大人為此奉上了那麼多
都是因為他明白不這樣做就無法拯救艾姬多娜大人
只要完成結界就能保護這裏
我會為此獻上自己
別說這種蠢話
妳說要獻上自己
連一丁點魔法都不會的妳能做甚麼 妳…
以這個魔水晶作為觸媒
用妳的歐德作為核去展開結界…
是的
這就是艾姬多娜大人的想法
等下 不是這樣的
貝蒂現在就去找母親大人談
母親大人很寵愛貝蒂 一定會聽…
沒有這種時間
需要在這個瞬間下決定
那貝蒂去幫母親大人就是貝蒂的決定
只要貝蒂和母親大人一起上 那種傢伙一下就能殺掉
用貝蒂的機遇門讓大家逃離這裏就好了
好吧 我們這樣做吧
雖然大規模使用貝蒂也會很辛苦
但貝蒂會搞定的
看準時機撿上羅茲瓦爾 帶着母親大人一起逃
對吧 這就能
像那樣逃跑 然後繼續害怕被他找到嗎
多虧有羅茲瓦爾大人和艾姬多娜大人
終於到手的這片安寧的土地
放棄她 再建一次聖域到底要花多長時間呢？
我已經度過了足夠多的温馨時光了
我喜歡這裏
能在這裏生活 我真心覺得很好
我最喜歡在生活在這裏的大家的笑容了
我不想失去這些
不管妳怎麼想這裏
這裏根本就不是為了你們…
是的
我明白
這樣的話 妳既然明白為甚麼還要…
沒關係的 一開始可能是這樣
但是
我們在這裏所度過的一切 不可能跟一開始一模一樣
我在這裏生活 和碧翠絲大人聊過天的事
這都是因為我選擇了我自己
我並沒有失去任何東西
我有好好擁抱着我所得到的一切
我在這裏生活得很幸福
所以為了保護這段時間 我要走了
對於碧翠絲大人妳所給予我的眾多恩惠 我會無數次向您表達感謝
碧翠絲大人
請您注意不要吃太多甜食了
書…把書…
讀完的約定
謝謝您
再見了
貝蒂
這就是我所聽到的一切
那麼？
就算這一切都是真實發生過 那又怎樣？
我再說一次 投降吧
走向已經改變了
阻止你派去大宅的那群人 這樣一切都能夠解決
我拒絕 昴
我的四百年沒有輕到會被這種事動搖
從盤外拿了隻棋子 除去了嘉飛爾這個阻礙 就以為自己佔盡上風
這你就大錯了
你說甚麼？
我有說錯嗎？
那樣充滿威勢去對付外人的你
現在卻成了昴愉快伙伴的一員
你變化的速度嚇到我了
你的話語有夠輕的 羅茲瓦爾
輕嗎？
這十年來你所執着的想法
輕易就將這拋棄的你說我輕
真是個不好笑的笑話
願望並不會消失
只要你是真心愛你的媽媽和家人的話
真的愛他們的話 這是這麼容易就能改變的嗎
還是說你其實並不愛你的媽媽和你的家人
只是被打敗就能改變的想法 就是你十年來所堅持的嗎？
別誤會了
誤會？
本大爺不只是因為打輸了才跟着大將的
本大爺在過去十年一直受困於過去
而本大爺事隔十年 再次和過去打了一架
你會正視自己的過去？
本大爺完全沒興趣跟你說本大爺在裏看到了甚麼
以及為何會跟着大將
但本大爺會把不跟隨你而是跟大將的決定性理由告訴你
與其跟一個一直對自己說「你好弱好弱」
當然會想去跟一個說自己「你好強 我需要你」的人一起吧
有話想說嗎
不 沒甚麼
靠你了
嘉飛爾看到了自己的過去 就算他最後選擇站在我這邊
這並不代表他這十年來對家人所抱有的感情變弱了
感情的強弱應該不會改變
在不變的情況下他改變了
你也是一樣的
只要把你的做法修正到和我們相向而行就行了
現在還可以回頭
我依然是處於優勢的一方
你說甚麼？
根據這場博弈的條件
你放棄了自己最大的武器 變成了一個普通人
身為一個普通人 你能做甚麼？
甚麼都做不了
怎麼可能做到
在平均值以下的你能做甚麼？
在這個聖域中 沒有人能侵犯長年累月所積累下來的感情
不管你們有多少人 你們都改變不了
我這四百年被你這個普通人顛覆掉 這怎麼忍！
因為感情不會改變嗎
沒錯
因為這是自己長久以來一直信奉的感情嗎
你說得沒錯
為甚麼你只會看感情的弱處
你明明知道一直愛着一個人的這份感情是很強的
為甚麼你就只會看它的弱處
因為我相信這
就像你相信並期待着他人的強大一樣
我相信任何人都是軟弱的
軟弱無能 隨了依靠最重要的唯一之外
連貫徹自己的感情都做不了的懦弱存在
這就是我一直所堅信的事
這四百年來我都一直愛着一個女人
遠比一起度過的時間要長
就算過着無法觸及她的時光
她的身姿仍清析地刻在我腦海中 無法散去
這揪着我的心 不會停止地
我的心在分開的那天就一直處於粉碎狀態
我一點都沒有改變
我再說一次
我仍然是處於優勢的一方
就算有一小部份和記述有所不同 這又能代表甚麼
只要對於我和你都為之重要的那個人還在 這場比試就不會完結
別小看艾米莉亞
那孩子已經不會照你所想地行動
她會跨越一切
怎麼可能跨越得了
失去了一直以來所依靠的人 被自己的後悔壓潰
為有過「能改變」這個奢望而後悔
哭泣不止地挨着你
這才適合她
哪會有女生適合哭臉的
用那種醜陋哭姿來哭的女生 我根本沒見過
被中傷 被貶低
這就是半妖精的宿命
這是和嫉妒的魔女有着相同出身的人生來所背負的詛咒
被人侮蔑為魔女 這是必然的事
別胡說八道了！
那孩子哪裏像魔女
是你們強行把她當成了魔女好不好
有誰跟她說過嗎！？
在痛苦悲傷時可以哭的
她不去擦拭自己的眼淚的話 在她身旁的人會為她擦掉
妳也會有這麼一個人在
有人跟她說過嗎！？
沒人做的話由我來做
對於堅信感情和詛咒不可能改變的你
由我們來打醒你
我叫做菜月昴
是銀色的半妖精 艾米莉亞的騎士
艾米莉亞會來的 羅茲瓦爾
那個被你妄斷為弱者的少女
一定會來斷送掉你後的希望
你果然和我想的一樣 菜月昴
甚麼？
你和我是同一類人
在強求所愛的人按自己的理想去做的方面
你相信弱處而我相信強處
我唯獨認同我和你很像這點
走吧
聖域的起源與崩壞的開始
混蛋
好 已經沒問題了
歡迎回來 艾米莉亞大人
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
小心翼翼地温柔抱着 使它流下熔化的眼淚
そんな氷の人形みたいに なれないから
我可沒法成為那樣的冰雪人偶
もう逃げない　知りたいの　強く
我再也不會逃避 我想要知道變強的方法
―I believe…believe in you―
きっと一番の約束の言葉
將第一個約定的話語
痛いくらい握って離さない
緊握到疼痛 絕不放開
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶着任性的現在 前往不屬於任何人的未來
そこから始めるの
從那裏開始吧
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓緊天空(夢想的碎片) 祈願的手(直到指尖)
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
只要還能夠伸出(只要仍活着)
そこに本当はあるの
那裏就會有真物在