…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
如果我不在她身边就会变成那样
说什么不想让她露出悲伤的表情
艾米莉亚 你没事吧
艾米莉亚 圣域 大宅我都要拯救
所有人我都会救下来
赌上我的性命
您的身体还好吗
或许是因为昴在我身边
最大的问题是罗兹瓦尔
他知道我在轮回
就算他不知道发动条件是我的死亡
但他会遵循叡智之书行动这点不会错
而且不容许与书上的记述有所差异
他不介意使用我的轮回来进行重试
到底是什么让他做到这份上
我
只要这样做 你也会变得像我一样
我不会变成你那样
绝对不会
因此 能让我再次借助你的力量吗
想确认的事 想一起烦恼的事 多得不得了
招待我吧 艾姬多娜
不管多少次 我都愿意舍弃这条命
自尊也好 我什么都能献给你
所以拜托你 艾姬多娜
将我
「观看不存在的现在吧」
子…骗子…
骗子x4
骗子！
这是什么
昴你这个骗子！
艾米莉亚大人
你这个大骗子
昴 昴…
菲利斯 马上过来 特急事态 快点
不是说好要跟我在一起吗
我不知道
我没看过这种景象
威尔爷
没有知道的可能
他用刀插了自己的喉部
要跟时间竞赛
停手 没用的
那家伙已经死了
不会让你死去
怎么可以让恩人以这种方式死去
这种时候为什么要这样子
开什么玩笑 开什么玩笑！
快停下
停下来x5
已经没了
灵魂已经消失了
为什么 到底是为什么
为何要如此轻率
昴殿下
胆小鬼
-您是…  -没骨气
把重视的大家置于不管
把痛苦和悲伤全都推给别人
你明明说了
喜欢…
明明对我说喜欢我
刚才是…
是我…
死了之后的世界
试炼该不会
不是「过去」而是第二个的…
「观看不存在的现在吧」
昴？
艾米莉亚大人 他已经…
请您为他擦脸吧
为什么
昴为什么会变成这样
为什么昴不惜变成这样也要…
帮助我
你说 这是为什么
我还想再跟你多说几句 菜月昴
我想将你称为
朋友
请停下来吧
不要再继续了
「观看不存在的现在吧」
到最后还说着不明不白的事
这也是在你的予料之内吗 碧翠丝大人
为什么
明明知道你不是那个人
但是
什么最喜欢
真是个
无药可救的人
「观看不存在的现在吧」
果然是你吗
艾米莉亚大人和昴已经
不在了吧
莉亚睡着了 永久地
没有她的世界我不想生存
因此 我会遵循契约将世界变成冻土
不管是我还是他 罪名都是一样
这就是你毁灭世界的理由吗
请让我阻止灾害继续扩大
要恨的话 就恨我吧
我不会恨你的 莱恩哈特
你是…你可是英雄
kimi
omae
而你只能成为英雄
「观看不存在的现在吧」
这样子就结束了
真是份无聊的工作
「观看不存在的现在吧」
蕾姆只是阻止情况继续恶化而已
昴已经是无法拯救的状态了
我本想尽快处理掉他的
「观看不存在的现在吧」
「观看不存在的现在吧」xN
已经站不起来了吗
昴
假的吧
这并不是假的
只要昴希望的话 我会一直在你身边
蕾姆
是
是昴的蕾姆
蕾姆
是的
昴专用的 万用有能的女仆
你
你没事吧 你累了吗
不知呢
我已经累了吗
明明什么都没做到
如果我更强 更聪明的话
是个更加能干的男人的话
其他人就不会那么悲伤
不用留下痛苦的回忆便能完事
昴…
如果我死后世界还继续的话
我到底让他们死了多少次
昴
我到底让你死了多少次
我要杀死你多少次才行
昴
没事的
蕾姆
我爱你
我爱你 昴
所以一切都没问题的
这才不能作为答案
可以的
像这样蕾姆把你抱着
就是一切的答案
你很辛苦呢 昴
一个人受了这么大的伤
但你已经可以不用再受这么多苦了
昴想做的事 由蕾姆来完成
把所有事都交给蕾姆来做
现在只要好好休息
睡一觉就可以了
蕾姆…
放弃是很简单的 但是
这不适合昴
你是谁
我在问你是谁
昴…昴 你在说什么
当我实在是走投无路时
抱着膝盖犹豫不决地烦恼时
我觉得你一定会温柔地靠过来
然后你会听我的泄气话 听我对自己发牢骚
直到我的眼泪流干
然后说「来吧 站起来」
绝对不会说让我休息
绝对不会说放弃然后把一切都交给你去做
她喜欢我 我也喜欢她
待我温柔 爱着我
比世界上任何一人都对我严格
蕾姆是個對我绝不寛容的女人
不是的 昴你听我说
蕾姆只是不想看到痛苦的昴
我会让她看到我的软弱
脆弱的地方也会给她看
但绝对不会让她看到我放弃
昴是蕾姆的英雄
给我走开 冒牌货
别用我的蕾姆的脸和声音来宠我
这和…我听回来的…
不…不一样
你是谁
我…我是卡蜜拉
色欲的魔女
初…初次见面
这个不明不白的空间是艾姬多娜的梦中吗
你刚才是想干什么
刚才？
就是你用蕾姆的样子站在我面前
那是你的能力吗
不…不是的
如果…如果你看到我是另一个人的话
那是…
因为你想看到那个人
你说什么
我是不想这样的但艾姬多娜酱她
说我只要宠爱着你就行
果然是艾姬多娜做的好事吗
继续下去你的生命会有危险
卡蜜拉的「无貌的新娘」会让正面看着她的人忘记呼吸
最后会连心脏也会忘记跳动
你在策划什么 艾姬多娜
这不明摆着的吗
我是魔女 这只是恶作剧
为什么要做那种事
因为那是效率最好的手段
如果放着那样不管
你的精神会因为试炼而被消耗殆尽
你说这是想救我吗
到头来伤到你的心这点我找不到借口
我甘愿接受你的谩骂
我知道你现在最想知道什么
我来解释一下试炼吧
就和第一个试炼一样
第二个试炼也是根据你的记忆所创造出来的世界
是个毫无破绽的「非现实」
这样的话
但是
你的死亡回归是嫉妒的魔女的权能
在第二个试炼中你所看到的事有没有在现实中发生
我只能说 只有她才知道
那么 那也可能是在现实里有发生过的事吗
说到底都只是可能性而已
比起去数你救不到多少
你应该去数你救到了多少
别说这种空泛的精神论
在你来到这里之前
我知道你是出了全力 用尽一切才走到这步
你走过来的路上所经历的一切
没有一件是没意义的
你做了你能做的一切 拼上了你的性命
才走到这个瞬间
这是件值得自豪的事
你为什么要像这样帮助我
你想要让女性说出口
是不是有点太欺负人了
你愿意和我订定契约吗
菜月昴
契约？
没错 和强欲的魔女订下正式的契约
你要不要和我订下呢
订了的话 我能得到什么
这不明显吗
将来你遇到无法跨越的障碍时
当你被自己的罪孽压倒时
我会在你身边支持你
我对自己的知识量有自信
对大多数的问题应该都能有对应方法
更重要的是你能和我分享你的死亡回归
这算什么
你应该不会是在跟我讲订立契约的好处吧
我觉得说出好处是理所当然的
只要能让你对契约动心我便有利可图
一切都在我计算之中
这好像不错
那么
啊…不是…嗯
如果你非得要的话 订下这样的契约也是可以的
想要挽回也太晚了
说回来 契约是如何订下的
要订下正式的契约
就要让我和你的灵魂互相连接
首先要这样
让双方的手掌
你那份契约
给我等下
愤怒的魔女
我不接受
你也看上了他
这是是妒忌吗
别扯开话题
我现在非常愤怒 怒炸了
怒发冲冠的状态
为什么她会在这里
其他的魔女要出现不是要和你交换吗
那是骗你的
这孩子的性格就是会做出这种毫无根据的恶作剧
如果不停地让其他魔女出来
我可不要你被别人抢去
你也不要轻易地被艾姬多娜的话牵着走
直让人火大
说到底 订下契约的坏处你不是一 点 都 没 听 吗
等下 坏处是指
契约必要的代价
将这称为坏处我觉得是有点夸大了
那你想从我这里得到什么
我要付的代价是什么
很简单
你所感受到的事 你所想的事 你所在意的事
你所知道的未来
你想要达成的东西
从你身上孕育出的可能性
从你的存在衍生出来 名为「未知」的果实
我想请你让我品尝
全…全部都是真的…
但…没有全都…说了出来
色欲的魔女
艾…艾姬多娜酱
虽然没有在…撒谎
但隐瞒了…很多事
别听她们说的话 菜月昴
如果你和我之间成功订立契约的话
我一定会带你去到你想到的未来
你到最后不是一定会加「最后便能」来修饰吗
这次又是谁
怠惰的魔女 赛赫麦特
我姑且报一下名
你就是第六位…
我只是个保持现场公平性的看守罢了
只是在履行我对她的义务
哦 卯来了
所有人都在吗
真是少见
茶会也是很久没开了
也叫一下达芙妮嘛
一个接一个出来 你们是怎么一回事
你们想把我怎样
我说过了吧
最后一定要加上「最后便能」来修饰
最后便能…
艾姬多娜
你说过你一定会带我去最好的未来吧
没错 我是说过
这是事实
得到你帮助而走到最好的未来
走的是最好的路吗
为什么不说话
回答我 艾姬多娜
回答啊 强欲的魔女
为了抓住理想的未来
而容许路上出现牺牲
这不是你的觉悟吗
菜月昴
等下等下等下等下等下等下
不 我不等
你才是要更加了解
你想想你的死亡回归
那是异常强大的权能
你并没有理解这能力真正的力量
在达成自己想要的结果前
可以无数次将世界重来
那是对探求者来说究极的体验
当然我不会强求你进行死亡回归
你会为了得到你想要的结果而用这份力量
我也会充分动用我的智慧来助你到达你想要的未来
这个过程中所诞生的各种各样的可能性
我非常期待这能对满足我的好奇心作出重大贡献
一起对同一个问题而烦恼 挣扎 然后得出答案
我们将会为此而构建出最好的关系
我会利用你的能力
我也想你利用我来到达最好的未来
我对你抱有好意
我有想为你出一份力的少女心是事实
被你当成是好用的女人也是我所期望的
只要你想 用来我的身体来得到慰藉也没问题
我很乐意献给你
你前进的力量 我会用言语带给你
不管是慰藉 激励 爱也好 甚至是憎恨也可以
我会为你献上我的一切 全心全意地为你效力
你喜欢为你献上一切的女性吧
你需要我
没有你的话就不能满足我的好奇心
如果你要为拯救别人而使用这份力量
我也想你拯救我
我已经无法抑制我自己的贪婪
无论发生什么事 我也一定会
带你去到你所期望的未来 绝对的绝对会
在那前方有着圣域的解放
被圣域所困的你所爱的人
你所珍重的所有人都能得救
为此请你争夺我 利用我
随你喜欢地蹂躏这份贪婪 借此来抓住未来
我希望有你 我渴求你
作为交换我所给出的东西是我的所有
我将我的一切
我已经把所有东西都赤祼祼地展示给你了 充满热情地
这份感情很接近爱 或许是
这是我爱的宣言
对于我这份爱你想要给予怎么样的回答
我想你说出来
因为这也是其中一个能满足我好奇心的答案
艾姬多娜
怎么了
你要利用我吗
会的 你也这样对我就可以了
这是为此而订立的契约
这是为了不让你离开我
如果你要责备我 我乐意接受
因为这是事实
我不是没有想过
你并不是抱着百分百的善意
但是
不管怎样也不能这样吧
我不清楚你在烦恼什么
你的态度一直都是幼稚且轻薄
不管什么都是只有表面！
笑的时候 就连发怒的时候 你的态度…
艾姬多娜 你是个无法理解别人感情的人
这也是个可以发怒的场面
原来如此 我学到了
如果有下次的话
就让我这样做吧
不如先坐下吧
关于契约的事 我还想再洽谈一下
我记起了一件见到你后很想问的事
嗯 是什么呢
听到你的回答后 我觉得我就可以给予回答
你认识碧翠丝吧
我认识
因为我有深入参与到她的诞生
碧翠丝因为有契约在
一直等待那个人的到来
那份契约应该是和你结下的
的确 是我命令她守护禁书库并等待那个人
那么 那个人是谁
如何才能将她解放
谁知呢 那个人到底会是谁
你！你是在说你不知道碧翠丝在等待何人吗！
我不知道
为什么
是你叫她等的吧
你对此有着重大的误会
我不是为了把禁书库给交那个人才跟碧翠丝立下这样的契约
你说什么
我的目的并不是这样
我只是订下约定让她等待那个人
她会选择谁作为那个人
我是想知道这点
当然 不选择任何人独自等待四百年也是其中一个结果
没有轻易选上在这之前遇过的任何一个人
为是否继续履行契约而烦恼 并且渴求自己的死亡
这也是其中一个结果
你对此有什么想法
我觉得这十分美妙
艾姬多娜
你是魔女
是超越了人的智慧 无法理解的怪物
我
我是不会抓住你的手
因为我已经决定了要抓住谁的手
有人被你那因好奇心而说的不含恶意的话束缚了四百年
我决定了 我要抓住她的手
不会跟你走
来了
不…不要 已经和我没关了
在麻烦的时期来了个麻烦的人来添麻烦了
我的肚子非常非常地饿
啊 是缇拉 好久不见
魔女们的茶话会