…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
如果是艾米莉亞大人和菜月昴大人的話
不管在我這裏待多長時間 都是歡迎的
謝謝您
但是 村裏的人也想回到自己的家中
先回去一次 和作為後盾的羅茲瓦爾詳談過後就會回來了
我明白了 希望下次的招待能夠報答您對我們的大恩
這大誇張了 而且我們都有幫到對方的忙
加上報酬已經到手了 對吧 帕特拉修
痛痛痛！
沒事吧 昴
鱗片刮起來比想像中還要疼
我明白蘿蔔被剝皮時的感受了
昴 固定好蕾姆了 穩固得很
回到去之後昴也一樣要靜養
我也要？
因為你和怠惰打了一場 讓門又傷了不少
姑且幫你清了下門裏的毒素
但給我好好靜養兩個月
兩個月嗎
我想麻煩應該不會來得這麼頻密…
剛才我是不是立了個Flag
好了 差不多到出發的時間了
那麼有請庫珥修大人對艾米莉亞大人他們說幾句
艾米莉亞大人 請多保重
我期待近期能與您再次相遇
庫珥修小姐也請保重
我也要成長為能夠幫助他人的人
不能一直接受別人的幫助
我誠心祝願菜月昴大人往後能有更活躍的表現
我們之後一定會再見的
昴理所當然地坐在我旁邊呢
這很奇怪嗎
不 一開始是有點不太習慣
但現在不這樣做的話感覺有點奇怪 所以就這樣
我那辛酸勞苦的努力終於有所回報了 感慨不已
你又這樣子糊過去
你一直都在擔心蕾姆
你沒必要隱藏這件事
她對你來說 很重要吧
很重要 非常重要
和艾米莉亞碳一樣重要
你又在說一些非常自以為事的話
你有好好自覺到嗎
我有啊
說實話 因為情況實在太差 我都想死了
不過 我是認真中的認真
昴
你剛才叫了我嗎
沒叫你
不過 原來奧托你在啊
我當然在啊
你以為我到底是為了甚麼才幫你
就開個玩笑 你的目的是和羅茲瓦爾的直接交涉
我沒有忘記
拜託你了 這真的關係到我往後的人生
行了 我知道了
然後是時候和你說再見
一定能找到的 把她的存在奪回來的方法
艾米莉亞碳
而且 為了一些很自私的理由去行動這點
我認為我和昴是同一類人
我也有意識到自己是因為自私的理由才去參加王選
自私…
對不起 我沒法好好用言語表達
我不想對昴有所隱瞞
但要怎麼說才好
在和羅茲瓦爾會合後再把話說出來吧
他或許對蕾姆的問題知道點甚麼
兩位 我們差不多到達目的地了
一個人都沒有
這邊也沒找到人
為甚麼？
去了聖域的拉姆他們還沒有回來？
看上去是
話說 艾米莉亞碳 妳知道聖域在哪嗎？
昴不是知道嗎？
雖然現在我才問
聖域到底是個怎麼樣的地方
我也不是很清楚
羅茲瓦爾說是像秘密基地一樣的地方 而且…
而且？
不 沒甚麼
對不起 如果我有問過就好了
不不 雖說是因為緊急避難 但粗心大意的是我
這時候就要先回大宅一趟
說不定會有甚麼線索
奧托你也一起來
去大宅嗎
到了這時候你還怕甚麼
龍車和帕特拉修的安置就麻煩你了
我明白了
我們到家了 蕾姆
沒事吧
說起來走的時候我不記得有鎖門
應該沒賊進過來吧
有碧翠絲在 應該不用擔心
敲門的話 會出來迎接我們嗎
說不定會因為帕克而衝出來
可能吧
帕克 帕克？
沒有反應 是睡着了嗎
這邊呢
是的 請稍等
歡迎回來 艾米莉亞大人 久候多時
法蘭黛莉卡？
是的 我是法蘭黛莉…
牙齒好可怕
重來一次 我是以前在這工作過的法蘭黛莉卡·鮑曼
說起來 在我來之前有位辭了職的女僕
只是因為有點私事 請假一段時間而已
然後被拉姆叫了回來 回到大宅後發現一個人也沒有
幸運的是 通過主人在房間裏留下的信件了解過情況
信？
拉姆叫妳回來的原因是？
我回來的時候 家裏的廚房和園子一片慘狀
非常現實的理由
但很不可思義
法蘭黛莉卡不在的時候 應該是拉姆一個人在工作
為甚麼才過幾天就…
沒有了蕾姆 拉姆一個人沒法做好所有的事
所以就拜託了法蘭黛莉卡嗎
也能跟我講一下這位和拉姆長得一樣的少女的事嗎
她是拉姆的妹妹 蕾姆
她是個非常好的女孩
既温柔又堅強 做事十分勤快
在我看來 和拉姆是一對感情非常好的姐妹
我覺得和妳的關係一定也不錯
記憶 應該沒有吧
很抱歉 在主人和拉姆回來的時候
到底會有甚麼樣的反應
看不透羅茲瓦爾
拉姆的反應 我不想去想像
那個 法蘭黛莉卡 妳從羅茲瓦爾那裏有聽說過甚麼嗎
不好意思 我沒有知道主人全部想法的方法
對於那位大人 能有那樣的信賴 這世界就只有兩人
兩人？
拉姆以及家裏禁書庫的大精靈大人
禁書庫的大精靈
是碧翠絲大人
妳好啊 小碧 好久沒見
難怪我覺得大宅嘈了起來
大家都在關心妳
之後也行 記得要好好道歉
道歉 貝蒂嗎？
我難以理解要對誰和為甚麼要這樣做
要不我可以代妳去道歉
說妳涕泗縱橫地在道謝
你不要給我捏造事實
我已經很久沒有流過淚了
時不時放聲大哭沒關係的
由在喜歡的女性的大腿上大哭的男人說出來 含義完全不一樣
那件事妳也差不多該忘了吧
快點進入正題吧 你這條廢蟲
羅茲瓦爾的想法 妳知道多少
妳有聽過羅茲瓦爾他說自己的想法
有人這麼說
誰說這種事
你和那個剛回來的半獸女孩見面了
確實 她的意見是有點正確
但是 貝蒂和羅茲瓦爾之間的關係和這次的事沒關
但妳一個人留在屋子裏了
在這間毫無對策的屋裏
自己的安全由自己來保護
所以貝蒂留了下來
這和羅茲瓦爾沒有關係
但是 我不能說他對此沒任何想法
我和妳還有其他人都被羅茲瓦爾看得太高嗎
不會沒方法去對付魔女教
對了
妳看下這東西
福音書…
為甚麼偏偏是你拿到這本書
從襲擊大宅的魔女教首領上搶過來的戰利品
原有的主人怎麼了
死了
我殺了他
你也要捨棄貝蒂嗎
修斯
那是誰
不關你事
比起這個 你把大罪司教「怠惰」殺了的話
魔女因子怎樣了
魔女因子？
你不知道 認真的嗎
那麼你到底是為了甚麼把怠惰殺掉
還有羅茲瓦爾到底在做甚麼
所以說羅茲瓦爾那傢伙在聖域 剛才說了
我才想知道他在想甚麼
你想知道的答案 全部都在聖域裏
甚麼？
羅茲瓦爾的想法也好 福音書的意義也好 魔女因子的答案
全部都在那裏
想知道就去那裏吧
半獸的女孩會為你指路的
等下 妳突然怎麼了
為甚麼突然就不想說了
就算不去聖域 由妳來…
貝蒂不會說
貝蒂怎麼會有說的權利
我已經告訴你找答案的路了
在這之上請不要再依賴貝蒂了
小碧…
碧翠絲！
貝蒂不是讓你方便的道具
為…為甚麼菜月先生會從我剛出來的廁所裏…
為甚麼妳又要露出那快要哭的表情
那個 可以請你快點離開我嗎
你真的進到了碧翠絲大人的禁書庫裏呢
甚麼啊 你在懷疑我嗎
是的 但我從艾米莉亞大人那裏聽說了昴大人有多麼可靠
那可是聽了非常多的話
便抱着一半的期待在這等候
等下 法蘭黛莉卡！
甚麼 你們都說了些甚麼
不是的 雖然我是有跟法蘭黛莉卡說昴的事
但這太誇張了
不 我也有一起聽
說實話 完全不能把目光移離昴先生
就連奧托也
為甚麼我沒有在現場聽到這些話
在昴面前怎可能說出口
好了 法蘭黛莉卡繼續剛才的話題
是的 我知道了
那麼 為了不再停滯不前 我們來談談吧
停滯不前 指甚麼？
即便昴見到碧翠絲
那孩子會不會回答是另一回事吧
你看 昴和碧翠絲都很頑固
我覺得妳說得太可愛了 但的確是 那之後呢
我也有很多事想和羅茲瓦爾說
所以我拜托法蘭黛莉卡告訴我們聖域在哪
半獸的女孩會為你指路的
由法蘭黛莉卡告訴我們聖域的位置嗎
我敗給了艾米莉亞大人的執着了
我有被要求盡量不要公開
但是 我需要一點準備的時間
大概要兩天左右
準備？
那也對 畢竟大家都會離開屋子 是要點時間
不 我會留在屋子裏 沒法與大家同行
妳不和我們一起去嗎
那要怎麼才能去到
你推測能力不行呢 菜月先生
啊 那就是說到聖域之前由奧托帶領
少少也好 有幫助艾米莉亞的功績
然後讓作為後盾的羅茲瓦爾有更好的印象
不是的 那個
奧托 是這樣的嗎
艾米莉亞大人純真的目光讓我很痛
對不起 就是因為這原因
心思都被看穿的你 好感度可高了 奧托
被菜月先生說 一點釋然的感覺也沒有
我知道你會幫我們了
所以我們三人一起來聽聖域的事吧
我明白了
接下來要說的事是不能公開的「克蕾瑪爾蒂的聖域」的位置和進入方法
然後 要去聖域的話不能忘記的名字
請多加注意嘉飛爾這一人物
在聖域裏 你們最需要注意的人物 就是他
蕾姆 我出發了
我有拜託法蘭黛莉卡她好好照顧妳了
乖乖在這等着
已經說好了嗎
喔 新來的 有好好穿上制服呢
是吧
有好好跟蕾姆小姐告別了嗎
嘛 算是吧
雖然沒打算長時間待在那邊 但也想來見她一面
我不在的期間 能幫我多加留意蕾姆的事嗎 佩朵拉
我知道了 昴大人
說回來 在村裏招幕女僕後過了兩天
實際只進了屋裏一天
真虧妳能不迷路地找到我
還有妳在這年齡便選擇離開父母的決心 很了不起
我已經12歲了 是個能好好工作的大人啦
啊不是 是一名大人
昴大人 也請以對大人的方式對我
等妳學會了敬語 從法蘭黛莉亞裏拿到證書後我再想想
嗯 不對 是的
真心躲起來還真是麻煩
真的有不可思議的房間嗎
是的 碧翠絲 佩朵拉也知道吧
她的事也幫我留意下
有時打開門後 可能會遇到她
等下 昴大人 你是不是拜托我太多事了
我知道 對不起
但我只能夠拜託佩朵拉
真的很對不起
沒辦法呢 你說到這份上就讓你拜託吧
嗯 幫大忙了
屋子的事就麻煩妳了
還有蕾姆和佩朵拉以及碧翠絲的事
請您放心 艾米莉亞大人也請路上小心
以及 請帶上它
有這個的話 就能穿過森林的結界 進到聖域裏
之後地龍應該就會帶你們到目的地
這塊石就是通過結界所需的條件嗎
「場所」和「資格」都具備了
之後就是覺悟和強大的意志
法蘭黛莉卡
聖域就拜託你們了
還有 不要忘記我跟你們所說的話
注意嘉飛爾 絕對要
那個 昴大人
你能收下這個嗎
這是…
在送行時送上白色的手帕 途中不弄髒它 回來時再歸還
是過去一種祈求平安的風俗
啊 這樣子啊
我明白了 謝謝妳 佩朵拉
我會好好歸還的
為甚麼突然給出這反應
突然的反抗期 我好寂寞啊
好了 時間不早了
克蕾瑪爾蒂的迷惑森林在晚上會變得很危險
我在此祈求你們的平安
昴大人
要好好保護姐姐
這下子 就和主人所囑咐的一樣
之後 就是艾米莉亞大人在聖域中能走多遠了
對此我就只能祈禱
帕克他不出來？
是 我叫了他很多次 也能感受到契約的聯繫
之前也有過這種事嗎
雖然不太一樣 但之前有試過幾天都不露臉
莉亞的事 就拜託你了
該不會
不過我也有和微精靈訂立契約
那些孩子們也能夠戰鬥
不管發生甚麼 我都會保護昴
我去 好有男子氣概
真是的
不管發生甚麼 這是法蘭黛莉卡忠告過的
嘉飛爾嗎
羅茲瓦爾好像有說過要去見他吧
那個 我們進到森林裏了
克蕾瑪爾蒂的迷惑森林
聖域在那裏面受到特殊的結界保護
阻隔外人進入 讓他們迷路
所以那邊被人稱作迷路之森
聖域就在這前面
艾米莉亞碳 妳是在緊張嗎
你為甚麼會知道
只要是妳的事我都知道
我雖然想這樣說 但剛才的妳 誰都看得出
是真的
讓你擔心了 對不起
我一想到快到聖域…只有亞人的村子
我才要道歉 我沒想到這點
或許會有和艾米莉亞受到相同遭遇的半妖精在
我沒有見過自己以外的半妖精
但是 在聖域裏可能會…
沒問題 我會…
艾米莉亞
我有非常不好的預感
我把它借走了 艾米莉亞
艾米莉亞
這裏是 哪裏
妳是
妳的耳朵 妳是妖精嗎
等下 請妳等下
有人在嗎
這裏是聖域的話 就來人回句話
這是
原來如此 這就是你欲望的根源
是能引起我興趣的東西
我嚇到你了嗎
我已經很久沒有跟人說過話了
情緒有點高漲
我的名字叫艾姬多娜
「強欲的魔女」這麼說更易理解吧
下一個地點
歩き続けた今を消しては
將努力換來的現在消去的是
見ないように　塞いだ過去
裝作沒看見的過去
切り捨てられてしまった可能性
被我捨去的可能性
不可逆で再生は二度と叶わない
我並無重選的可能
何度も深く傷ついた悲しみの果て（それでも）
被重創無數次後 在悲傷的盡頭(即便如此)
心臓の鼓動　決して止めないように
心臟的跳動 絕不停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
就在這裏 與你共同跨越
目指した未来へ　すべての君を背負って
前往嚮往的未來 背負你的所有
たどり着いて見せるから
我定會到達給你看
託された願いを終わらせて
被託付的願望全都終結
今度こそはすべて守るよ
這次我一定會保護好
最後の運命を掴め Realize
抓緊最後的命運 Realize