…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
为什么会下这么大的雪
艾米莉亚大人
大家 发生什么事了
这场雪是？
就在刚刚开始下
才过了一会就这么大了
没来得及避难
多亏了有这才能挺住
这是谁造的？
不是艾米莉亚大人造的吗？
欸 我吗？
但那位精灵对我们说要感谢的话
就感谢艾米莉亚大人…莉亚吧
帕克
莉亚应该还有要做的事吧
大家 我完成试炼了
但是 在这种大雪中走动很危险
所以请进到坟墓里避难吧
我可以把这里交给你吗
是
艾米莉亚大人打算怎么做
我好像要过去那边才行
能平安等我回来吗
就如您挑战试炼之前所约好的一样
艾米莉亚大人也请小心
拉姆
书被烧掉后就怒炸了
真不像你
而这孩子做好了觉悟
她很坚强
拉姆
你为什么
我爱着罗兹瓦尔大人
是你输了
那孩子的目的已经达成了
成功走完钢索了
很快莉亚也会完成试炼并来到这里
你没了自己一直所依靠的书
我对你的执著感到害怕
但是
雪？怎么可能
被反将了
在开始战斗之前就刻好了召唤雪云的术式吗
雪会降下
会变成昴所害怕的那样
我要把这延后
罗兹瓦尔 你很厉害
是个了不起的魔法师
在我所知的人里面 应该没人达到你的境界
不过
不管到哪个境界你也只是个人类
没法像那个魔人一样
如同叡智之书所述
我让天空下雪了
我接下来要怎么做
拉姆
没错 拉姆
老师 我…
我
我到底要怎么做才好 老师
ぼく
请再次为我 为什么都不懂的我
指引前路吧 老师
魔力变弱了
这就是让这场雪降下的原因吗
帕克在等我 要快点走
琉兹小姐？
艾米莉亚大人 为什么您会来这里
居然有这么多
琉兹小姐的妈妈应该好幸苦吧
我等克隆体的事之后再说
请您去阻止老身吧
去阻止琉兹小姐？
你是希玛小姐吧
艾米莉亚大人来到这里就表示
您完成试炼了呢
小嘉那孩子是对的
在魔水晶里面的是琉兹小姐？
你是想把她带出来吗
把大家都带到坟墓里去就行了吗
让人无语
看到这场面后第一句话是这吗
嗯 没问题
只要让大家坐上用冰造的雪撬
我应该能一次过把大家拉走
您的心意老身心领了
老身来这里是为了和在魔水晶里沉睡的始祖一起
完成自己的使命
完成自己的使命？
这块魔水晶正是包围圣域结界的核
艾米莉亚大人已经把术式解开了
之后只要让核消失
圣域就会完成自己的使命 并且解放
就是这样
这是一定要马上做的事吗
现在外面下着非常大的雪
万一设施被破坏 没有了管理者
事情就会挽救不了
我等就是为此而存在的锁匙
艾米莉亚大人请您拿着
是帕克吗
大精灵大人刚才来了这里
把术式的发动时间延后
为了拯救大家而竭尽全力
最终用尽了自己的力量
造出了冰壁 从而在大雪中保护大家
为了把这里告诉我而乱来
到底还做了多少勉强自已的事？
借助了你们多位的力量后成功得到这个机会
老身应该去完成我等的使命
老身明白使命的重要 但是…
这十年间老身和可爱的孙子在一起
嘉夫 我等的孙子正挺起胸膛准备走到外面去
老身要在背后推他一把
之后的事请你们替老身看着
与老身骨肉相连的姐妹们哟
之后的事就交给我吧
才过半天就成长了这么多
唯独这点是老人家的乐趣
走吧 琉兹小姐
我们还有不得不做的事
艾米莉亚大人
有着被托付的思念
有着要达成的心愿
所以哭要之后再哭
我所喜欢的人们一直都是笑着这样说的
拜托你告诉我
拉姆和罗兹瓦尔的所在地
拉姆 罗兹瓦尔
罗兹瓦尔 不能待在这种地方
现在不是愣住的时候
拉姆？
拉姆 拉姆
还活着
没问题 还来得及
罗兹瓦尔
你在救拉姆呢
罗兹瓦尔 你带着拉姆一起过来
我会努力的 不要放弃
已经够了
不要说这种自作主张的话
已经够了是怎么回事
才没有已经够了的事
不要随便放弃 觉得一切都完结
不管是我 拉姆 还是你
没有一件事是已经够了的吧
我完成试炼了
不管是害怕去看的过去
或许会有的幸福的现在
又或者是哪天可能会到来的悲伤未来
我都看到了
但我还是决定要走这条路
而我终于能向前走了
和别人说话的时候要好好看着别人的脸
我不会让任何人说已经够了
只要还活着 就没有任何事是已经够了的
所以我不会再放弃任何人了
跟我来吧
没错 因为我是魔女
还是说
是因为有帕克在
罗兹瓦尔和拉姆就麻烦你们了
回到坟墓之后 我一定会保护大家的
贝蒂开始等那个人是在失去琉兹之后
以她的存在作为交换
圣域建立之后马上的事
碧翠丝
我把我知识的书库的管理一职交给你
在终将到来的那时之前
我想你作为书库的守门人来保护它们
对了 把它叫为禁书库吧
我将自己所有的知识都转变为书并保管在那里
等 等下
你把书库连到罗兹瓦尔的家就行了
他一定愿意成为你的力量
可以等一下吗
禁 禁书库什么的 贝蒂理解不了
贝蒂想和母亲大人在一…
很可惜 连罗兹瓦尔都打不过的敌人 你在也没用
如果我和你一起被消灭掉
我所聚集的知识会怎样
我有义务让它传承下去
难道说 贝蒂的力量就是为了这
母亲大人一开始就…
这是？
我被赋予的权能
叡智之书的不完整复制品
应该能作为持有者未来的简易路标吧
书有两本
一本给你 另一本我给了罗兹瓦尔
对不起 但还请你听我说
来谈下期限吧
假如我不回来
总有一天会有具备资格继承我的知识的人
来迎接你
来迎接贝蒂？
我们就把他称为那个人吧
等待那个人 这是我对你最后的请求
贝蒂
最起码 健康地活着
就如母亲大人所说
贝蒂来到罗兹瓦尔的家中
建立起禁书库 并自称为图书馆理员
不知何时起 罗兹瓦尔就经常来禁书库
你好啊 今天也让我打扰一下
灵魂复制
他的目标是书架上的知识
在容器上覆写
也没交谈过几句
初次见面 碧翠丝大人
我从前代那里只听说了事情的大概
请您放心
我作为当代罗兹瓦尔·B·梅扎斯
会继承对您要做的职责和对您母亲的恩义
大宅的管理一直由自称是罗兹瓦尔的梅札斯一族来继承
而这四百年间基本没有交谈
当中有几个人来到禁书库
并想带贝蒂出去
但这都没实现
和爱慕的哥哥再会
久违地触动了贝蒂的心灵
但马上察觉到 自己和哥哥不一样
自己的心灵充满了羡慕和妒忌
为了不伤害和他在一起的半魔女儿
压制自己的感情 并沉默起来
这时
发现第一位村民
有异物唐突地 无虑地 直接踏进来了
哟 小碧 小碧
不知有什么原因 他最后留在大宅里
和之前来禁书库的人都不一样的态度
也有想过他可能就是母亲大人所说的那个人
很害怕这微小的期待被背叛
便顺罗兹瓦尔所想 把他送到圣域去了
我去见强欲的魔女
说了这句便出发去圣域的罗兹瓦尔
贝蒂明白了他是去做了断
那贝蒂呢
白纸的书
等不到的约定的人
贝蒂终于明白了
那个人永远都不可能到来
很久之前就明白了
可是
我要带你出去 碧翠丝
这次我一定要牵着你的手 带你去晒太阳
你愿意成为贝蒂的那个人吗？
你傻的吗？
我怎么可能是…
我已经累了
可恶 你在哪 小碧
不如就这样
终于回来了
你这个大笨蛋 刚才居然…
是你把对话结束掉的
可你居然还…
多么烦人的家伙
你够了吧
小孩子闹脾气吗
一来就用暴力 让话题无法继续
你才是够了
我挺过来了
真不爱放弃
只要你要不是真心拒绝我
不管多少次我都会来
贝蒂是真心拒绝…
不 你没有
你要是真心的话 我怎么可能来这么多次
你只是表面上在拒绝而已
你 你不是贝蒂的那个人
是你自己说不是的
你说了 你这样说了
如果你就是那个人
就算是谎言 只要你愿意说
贝蒂一定会相信
就算知道是谎言 也只能相信
碧翠丝
但是你说不是
你说不是 还说贝蒂傻 你这样说了
贝蒂是笨蛋 大笨蛋
因为贝蒂没法忘掉四百年前的口头约定
所以不管你说什么都已经结束了
我
我不是你的那个人
不管多少次我都会说
但是
我想和你在一起 碧翠丝
为了不让温柔的你伤心
想待在你的身边
发生什么了
碧翠丝
糟了
大宅的玄关吗
是叫我直接出去吗
如果大宅的门全都烧掉的话
她的禁书库
永别了
什么永别啊
谁会让你用这种方式结束
已经没有其它门了
不 还有
碧翠丝 如果你能听到 就听下我说话
已经没有其它门了
这是最后一扇门
打开这扇门之后我应该会死
碧翠丝 我相信你
你是笨蛋
一开口就说这吗
贝蒂又没有说错
现在已经无技可施了
贝蒂已经没什么好求了
全完违背了和母亲大人的约定
那么
最后听下我说话吧
碧翠丝 请你帮助我
说什么要把你从孤独中救出来
想了很多可以说的帅气话
但都是些在当场才管用的气势话
我说要帮助你
但你根本就不需要我的力量
你又强又聪明又可爱
你有着非常足够的力量独自一人活下去
所以说要帮你 成为你的力量这种话是打动不了你的
但是
就算是又强又聪明又可爱的你
如果害怕一个人活下去的话
你会感到痛苦 寂寞吧
所以没有人能怪责依靠那个人的你
自 自说自话
拒绝了贝蒂心意的你
到底懂贝蒂的什么
我懂的
你很温柔这点
如果有被恶梦缠绕的人在
你会抓住他的手让他安心
说得你好像清楚
没力量的我不能帮到你
如果要说不想让你孤身一人的我能做的事
就只有不停缠着你了
碧翠丝 请你帮助我
请帮助没有了你就寂寞得不能活下去的我
狡猾
太狡猾了
用这种说话方式
因为你说你不是那个人
拒绝了贝蒂
可你…
这四百年来我一直都孤身一人
就算现在抓住了你的手
反正你马上就会死去
人类的寿命对贝蒂来说只是一眨眼而已
就算依靠这种东西
但我明天能牵着你的手
明天 后天 之后也一直能
就算过不了四百年
但我能和你在一起过日
就算没法一起到永远
明天 现在我可以爱惜你
所以 碧翠丝
选择我吧
你不是…
那个人
我就是我 菜月昴
单恋一个连样子都不知道的混蛋四百年
你快把这忘掉吧
比起害怕不知何时到来的分别
和我一起活着 迎接必定到来的明天吧
我很没用但愿望却很大
和我在一起的话 爱照顾人的你
会连想无聊寂寞的时间都没有
选择我吧 碧翠丝
你明明会消失掉
永远是不存在的
你所害怕的未来总会到来
即便如此
你明明会离贝蒂而去
就算如此 跟我在一起吧
一起活下去吧 一起努力
能挺起胸膛笑着说开心般地创造回忆吧
用远超这四百年的回忆来把你在这度过的寂寞的四百年夺回来
就算做这种事
总有一天会变回一个人
对于能永远活下去的你
和我所度过的时间或许只是一瞬间
那么
我要将我的一瞬刻在你的灵魂上
菜月昴是个印象强烈到在永远的时间中
也不会褪色的男人
选择我吧 碧翠丝！
你不是因为想别人带你出去你才一直坐在门口吗
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
小心翼翼地温柔抱着 使它流下熔化的眼泪
奥托叔叔 你看
そんな氷の人形みたいに なれないから
我可没法成为那样的冰雪人偶
昴
啊 没错
昴 昴
没错 这是我的名字
もう逃げない　知りたいの　強く
我再也不会逃避 我想要知道变强的方法
昴 昴 昴 昴
你终于愿意叫我的名字了
―I believe…believe in you―
きっと一番の約束の言葉
将第一个约定的话语
痛いくらい握って離さない
紧握到疼痛 绝不放开
绝对的绝对 不会再失去任何人或事了
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
带着任性的现在 前往不属于任何人的未来
不论是妈妈和修斯的事
そこから始めるの
从那里开始吧
或是今天和大家在一起的事
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓紧天空(梦想的碎片) 祈愿的手(直到指尖)
而且 只要我没忘记那个人写给我的话语
我就不会放弃
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
只要还能够伸出(只要仍活着)
不那么勉强自己也可以的 艾米莉亚碳
そこに本当はあるの
那里就会有真物在
之后就交给我 你可以后退了
我需要改一下我初次出场的印象
对不起 我不太懂你在说什么
贝蒂不管之后会发生什么了
来搞事情吧
我们一起
选择我吧