…
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
首先 我有话想跟你说
这制服真适合你
歩き続けた今を消しては
将努力换来的现在消去的是
見ないように　塞いだ過去
装作没看见的过去
切り捨てられてしまった可能性
被我舍去的可能性
不可逆で再生は二度と叶わない
我并无重选的可能
何度も深く傷ついた悲しみの果て（それでも）
被重创无数次后 在悲伤的尽头(即便如此)
心臓の鼓動　決して止めないように
心脏的跳动 绝不停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
就在这里 与你共同跨越
目指した未来へ　すべての君を背負って
前往向往的未来 背负你的所有
たどり着いて見せるから
我定会到达给你看
託された願いを終わらせて
被托付的愿望全都终结
今度こそはすべて守るよ
这次我一定会保护好
最後の運命を掴め Realize
抓紧最后的命运 Realize
谢谢你
你能这样说 我特意根据你的记忆来重现也值了
这里是怎么一回事
拥有资格的你进入了坟墓
所以试炼开始了 就这么简单
没听见吗 首先面对自已的过去
渐渐记起来了
你对我做了什么
我完全忘了你的事
比起相信你的嘴 还不如直接干涉你的记忆
那么 我通过这场试炼了吗？
我从头看到尾 已经能下一个充足的结论
从头看到尾…你！
对不起
刚才在看的时候我也不禁泪目了
烦不烦啊你 这么羞耻的事可不要跟别人说
说回来 这个世界果然是
没错 这是根据你的记忆 完美重现出来的虚构世界
包括你的双亲 所有东西都是
真的所有都是吗 有好几件事都是我不知道的
你是真的不知道吗？
和你心中的形象不同的父亲
你真的一次都没有怀疑过吗？
你以为别人不知道的心事
你真的有想去隐瞒吗？
想让别人知道而变得轻松的真实想法
还有想被人去爱的利已感情
你没对虚构的父亲和妄想的母亲追求过吗？
你能一口咬定没有吗？
这过程实在是过于理想 太过对自己有利
你没有想过吗？
别把我父母当成傻子 艾姬多娜
什么啊
我想对他们说的都说了 他们也接受了
我也收到他们对我说加油和路上小心
那些声音 笑脸 所有事 都不是我想象出来的
我的父母才不是我那细小的想象力能收纳的人
别小看他们
我要对他们说的事都说完了 才不会被你牵着走
真正地 这场试炼完结了
期待你下一个问题的表现
啥 下一个问题？
那是什么 试炼不是只有一个吗
坟墓的试炼总共有三个
全部通过是解放圣域的条件
终于能和你谈这件事 我很开心
我是真的没想到你会这么震惊
这里已经开始消失了
出去之后 你应该会回到坟墓中原来的位置
我说 艾姬多娜
什么事？是想重揍我一拳吗
的确 你有这个权利
但我是个女孩子 打的时候不要打脸
谢谢你
即便不是真人
没能向他们传达到
但能让我说出想说的事都是多亏有你
所以 我要向你道谢
我完全无法理解你 让人十分感兴趣
而且是让人感到可怕的程度
能让魔女大人感到害怕 是我的光荣
对了 你好像想我继续去挑战试炼
我可没法回应你的期待
此话何解
通过试炼 解放圣域可不是我的任务
你的期待会有其他人去完成
是不是真的如你所说呢
这里是
对了 我接受了试炼
艾米莉亚
艾米莉亚 你振作点
艾米莉亚 艾米莉亚！
昴？
对了 我接受了试炼 所以才
艾米莉亚
不是 不是我
不是的 可是 我都说了不是我
等下 你先冷静 看着我 艾米莉亚
不要 不要用这眼神看我 不要 不要
没事的 没事的 我会在你身边帮你的
你不是一个人 没事的
爸爸
救我
帕克
帕克！
她终于静了下来 现在睡着了
在香料的催眠作用下 不会做恶梦的
抱歉 让你操心了
这不是为了巴鲁斯
不过 解放圣域遇到瓶颈了
那个 我可以说一句吗
什么事 奥托
或许不去挑战试炼 不解放圣域 也可以将大家带到结界外
啥 你在说啥
没有这种方法
你先听我说嘛
我知道混血的你们碰到结界后会失去意识
我也亲眼看到了
所以
让不受结界影响旳人
将你们全部人搬出结界外怎么样？
原来如此 这样一来大家就能出到外面去
这不是一个令人愉快的提案 放弃吧
老身可不想成为没有灵魂的空壳
你是那时候…
热热热！
巴鲁斯 给你茶
才不是茶 太热了 脸都熟了
我还以为有事发生了
反应太大了 明明是个男生 真没用
不要说些多余的话
拉姆 也给本大爷来杯荼
只是杯粗茶而已
你平常说话不是更难听吗
心怀感谢地一口喝光我亲手用捡来的叶冲出的这杯水
我是有听到小嘉又把外面的人带到了家中
可来了位烦人的小哥
请问 你是谁呢
老身叫琉兹·毕尔玛
故且是这条村的代表
如你所见 是一位长者
如我所见？
是萝莉老太婆
我还在想什么时候出来 是最刻板的形象呢
居然第一次见面就叫人做老太婆
算了
你就是巴鲁斯
就是说你是小昴
小昴？
那个琉兹小姐 你刚才说我提案不可行的原因是？
没有灵魂的空壳是？
就是你听到的意思
混血者会被结界夺去意识
正确来说是灵魂被弹开了
灵魂被弹开…是指？
那就是说混血者强行通过结界的话
灵魂就会和肉体分开
所以我可以理解成你们出去后
会变成灵魂被留在结界内的一具空壳吗
你理解的速度很快
简单来说就是这样
没有灵魂的肉体出到结界外
这就意味着死亡
死？
我去！好难喝 是杂草的味道
你真的拿杂草去冲茶啊
不过挑战试炼的资格是混血的话
琉兹小姐和嘉飞尔不是想挑战就能挑战吗
只是挑战的话理论上可行
但是无法解放圣域
这是生活在这里的人
我们圣域住民的契约
昴
早安 艾米莉亚碳
睡得好吗
早安
你一直陪在我身边吗
反正回到房里也睡不着
奥托那家伙好烦人呢
昨天对不起
我在坟墓里非常混乱
没事的没事的
比起这个
不 不是的
咦 好奇怪 我为什么会做这种事
艾米莉亚碳终于也无意识地渴求着我
留在自己身边而积极地作出行动
不是的 没有这么一回事 我应该只是睡糊涂了
否定得太快了 而且睡糊涂了是哪样
这个…
会笑就没问题了
试炼只要今晚再去挑战就行了
今晚再一次…
我有话要跟巴鲁斯说
不是所有的居民都赞成解放圣域
你是指？
圣域的解放是由琉兹大人领导
像嘉夫那样的强硬派在主导
此外还有不想解放圣域的保守派
不想解放圣域？
对保守派来说 和外面保持最低很度交流的现在更为好
想要破坏这现状 对他们来说就只是麻烦
先不说嘉飞尔 他们也不相信琉兹小姐吗
还有法兰黛莉卡的事
让艾米莉亚大人拿上辉石的是法兰黛莉卡
你认为这是法兰黛莉卡策划出来吗
现在的证据指明法兰黛莉卡在计划一些事
事实上 艾米莉亚大人在千均一发之际避过一劫
由巴鲁斯崇高 算是崇高的牺牲所救
不用改口重说
虽然我是没有牺牲 你要改口也对
多加小心 巴鲁斯
对于反对解放圣域的人来说
最实在的方法就是加害艾米莉亚大人
现在不知道敌人是谁
任何时候都要保持警觉
拉姆也来这边
什么啊 这么不近人情
你不会是喜欢拉姆吧
是个好女人吧
雄性被强大且优秀的雌性吸引也不出奇
希望她这次能好好完成
这可是「Mororoku的小睡就是一整天」
话说 你能到圣域外之后会做什么
你还真是突然
不过 出到外面想做的事
能自由自在地走动的人是不会懂我和老太婆的心情
法兰黛莉卡怎样？
她是怎样想圣域的事
你什么都没有听她说吗
她一直说详情不能讲
你的事也因为有誓约 只听她说了你的名字
誓约 誓约吗
真是个好用的借口 和饲主一个样
你和法兰黛莉卡的关系也不好吗
你是问我俩的关系的话
不好
比起这些 你昨天在坟墓里做了…
艾米莉亚
对不起 我 我…
是吗 那可是太可惜了
但是 能确认到试炼的挑战权没有消失也算是收获了
所以你不让艾米莉亚在旁 单独找我有什么事
只是说点阴谋而已
我可没大胆到能让不信任的人在旁听
不信任 你是说艾米莉亚吗
你突然在说什么
冷静点 昴
和之前一样 我想你帮助并支援艾米莉亚大人
这不用你说
你要做什么
当然 是同样的事
为了能让艾米莉亚大人赢得王选 我会全力支持她
就是说 我们是共犯
要说的话是帮手吧
你说的事全都很矛盾
这是什么意思
别给我装傻！
世人都知道艾米莉亚要参加王选
魔女教一定会出来搞事
但你都做了些什么
而且你特意对艾米莉亚隐瞒魔女教的情报
艾米莉亚什么都不知道
如果知道的话 所有事都会不一样
不一样的话
就不会发生
你在的话就好了
只要有你在 那些事就不会发生
要是你能保护大家的话
但你代替不在的我 完成了使命
包括没有资格自称为骑士的事
这种事
冷静下来 巴鲁斯
你就可以接受吗
被留在大宅 一同被当成抛弃的包袱
罗兹瓦尔大人的所有决定 拉姆都会接受
即便拉姆被怎样对待 被怎样抛弃都不会变
那蕾姆呢
为了这么愚蠢的事牺牲掉也可以吗
我不知道你在说谁的事
其他人的名字和拉姆没有一点关系
为什么我会隐瞒本应要向艾米莉亚大人说的情报
为什么我会在明知会来的魔女教来袭时不在
不管哪样的答案都是同一个
因为我将事态诱导成我不必和魔女教对打便能解决
要是由我来解决
这次的事就不能成为你和艾米莉亚大人的手牌了
效果一流对吧
在击退魔女教的之前和之后
阿拉姆村的村民对艾米莉亚大人的态度发生了重大转变
从无法理解的有着魔女外表的人
变成了有参与保护自己生命的恩人
你知道自己在说什么吗
这只是结果论吧
你知不知道因为你的不作为有多少人死了
我对己方人员的伤亡表示哀悼
还是说你想要我道歉吗
不是不是不是 不是这样 不是这么一回事
如果我还是个什么都做不了的人渣的话 你会怎样
艾米莉亚也好 村里的人也好 会变成谁都救不了的结果
我相信你
你的话会为艾米莉亚大人到处奔走
为和库珥修大人结成同盟而努力
会拼上性命去击退袭来的魔女教
我相信你会做出功绩来
你懂我什么
我和你分开的时候是个名副其实的人渣
这个人渣变得有点用是这之后的事
而这些事除了我之外没人知道
你到底凭什么相信我
看来 今晚就到此为止了
提一下 这事不要对艾米莉亚大人说
不可能说
即便像现在被愤怒所支配下
也能清楚理解现状
为了艾米莉亚大人的王选
不应该和我或者村民间有任何的不和
你果然适合成为我的共犯
对不起 我又失败了
你不用在意这种事
试炼的挑战权看来也不会消失
之后就是看艾米莉亚碳的心情了
我的心情
看就知道你很痛苦
但是 不是由你来解放圣域就没有意义了
我是这样想的
为了这事 还请你继续去挑战
昴这个笨蛋
怎么突然就骂我
用这么温柔的眼神和声线
我怎么能说我做不到
我不是很聪明
但我也知道这是我要去做的事
不要宠着我 相信我
虽然现在的我没什么说服力
没这回事 我相信你也会等你
谢谢你
不过这会给阿拉姆村的人添麻烦
这让我心里不好受
关于这方面 能交给我去处理吗
我知道了 我相信昴
到现在我也不会怀疑昴了
我相信你
说回来 真亏你能说服嘉飞尔
虽然花了整整两天
只要艾米莉亚没法走出结界
他便愿意解放阿拉姆村的人
在我看来 还以为他不会听我们说话
你明明是个商人却没有看人的眼光
真是够古老的送行祝福
出发前从佩朵拉里拿的
法兰黛莉卡采用了她做新的女仆
很难相信法兰黛莉卡会欺负新人
她应该不会如此堕落
你不用担心那孩子的事
你到底是相信她还是不相信她
我不知道她在想什么 不过
我没有怀疑那个不是她本人
最后是罗兹瓦尔大人的传话
如果你与法兰黛莉卡相处有不安的话
请去找碧翠丝大人 然后说
罗兹瓦罗说「问那个问题吧」
问题？
我不知道详情 但是
这句话传到碧翠丝大人时 状况会不一样
以上就是罗兹瓦尔大人要我传达的事
昴
我打扰你和拉姆谈话了吗
没有 没关系
我们也不是在说些重要的事
艾米莉亚碳最为优先
你能这么说我很高兴
但现在请将村里的人列为最优先
愿精灵祝福你
要你带我们走到结界 麻烦了
小事一椿
比起这个 下三滥
你在坟墓里接受了试炼吧
没必要隐瞒 一看就知道了
你问这种事是想做什么
很简单
由你来代替艾米莉亚大人去挑战试炼
这怎么行 这样做前提就崩坏了
说到底
真的有跨过必要过去吗
我也有看艾米莉亚大人挑战试炼
她已经在崩溃边缘了
每次都是慌慌张张地走出来
让人看不下去了
我相信艾米莉亚一定能够通过试炼
所以我
要抱有期待是你的自由
但艾米莉亚大人真的能跨过自己的过去吗
说着好怕好怕地哭才是真心吧
艾米莉亚的真心…
艾米莉亚其实是想…
结界很近了
本大爷只能送到这里了
拿去吧
这是
本大爷可没打算说自己的事
不过你不回来的话 我们会很伤脑筋的
在必要时给法兰黛莉卡看
没事的
没有人在吗
这是怎么一回事
蕾姆
蕾姆怎么了
我跟你约好了吧
让你在下次见面之前好好疼爱着自己的肚子
踏出了的一步