…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
對不起…對不起…
你為甚麼…在哭呢？
因為…讓妳孤獨一人
讓我孤獨一人了嗎？
一直…都沒有…找到妳
但是…我在這裏
你的名字是？
我的名字是…
這裏明明是夢中的世界
不管是風的氣味 還是土的觸感都很真實
讓人覺得很不可思義
艾姬多娜 妳有在聽嗎？
對不起 妳沒事吧
我是不是走太快了
妳以為這種顯淺的同情就能改變我對妳的態度嗎
是的話妳也太大真了吧
真是的 我明明是真心在關心妳
我一點也不需要妳的關心
只是太過沉浸於夢境而已
馬上就能調整好
就像這樣
說到底 夢中的世界就只是個喻體罷了
正確來說 這裏是重現試煉挑戰者的記憶
只有意識存在 應叫作另一個世界的空間
謝謝妳
對妳所討厭的我作出這麼詳盡的說明
煩請妳不要以為我是一個很好的人
我的天性就是會回答別人的提問
知道了知道了
妳還記得妳上次挑戰時那副慘不忍睹的樣子嗎
我的確是很沒用 甚至連反駁妳對我的形容也做不到
我一定是因為不想再看到才把記憶封閉起來
所以 我一定要自己把它回想起來才行
就算是現在
我還是沒做好準備
妳是想說這次失敗也是在所難免的嗎
一上來就給自己準備下臺階 真是沒用
不 不是這樣
接下來
我會去做好這個準備
這麼該不是一棵普通的大樹吧
看上去很明顯想要藏着一些東西
這裏是公主的房間
我小時候一直都在這個房間裏玩耍
是沒法碰到門吧
就這樣可以進到裏面去嗎？
那個小孩就是妳吧
雖說這時的妳甚麼都不知道 但那副表情可是夠天真的
不要連小時候的我也一起罵
而且現在…
福爾圖娜媽媽
艾米莉亞 我有很重要的事要去做
所以妳要在房間裏乖乖待着
又有很重要的事嗎？
艾米莉亞的銀髮是遺傳自哥哥呢
不過 妳那副温柔的面孔是遺傳自妳媽媽
畢竟我家每一個人的眼神都很凶
我喜歡福爾圖娜媽媽的眼
福爾圖娜媽媽是爸爸的妹妹
說是我親生的爸爸媽媽因為很忙 所以不能和我在一起
所以就把我交給福爾圖娜媽媽照顧
好無聊
明明媽媽一直對我說不能說謊和把事藏起來不說
好想去外面
妖精？
好狡猾 等我一下
因為福爾圖娜媽媽他們也有事瞞着我
這樣子才公平
偷偷地
一直以來 受你們照顧了
我們才是 一直增添福爾圖娜大人您的負擔
彼此彼此
修斯
還有就是 每次都要確認的事
封印完好嗎？
沒問題 和以前一樣
萬一有事 我可就沒臉去面對哥哥和義姐了
您哥哥和她太太的事…
沒關係的 我明白
不過 我絕對不會忘記託付給我的責任的重量
我不會放棄 也不會只做一半
你也一樣吧
我…
因為我只能做這種事
和福爾圖娜大人的責任感應該不是同一樣東西
執着 迷戀…
讓我堅持下去的 應該是執迷不悟吧
多虧了精靈們 森林裏的季節變化並不明顯
即便是這樣 你能帶衣服和書籍來給我們
真的幫了我們很多
一直以來 謝謝你
說實話 你們並不應該在這種地方過着如此不便的生活
不要說這種地方
我們可是最喜歡森林了
福爾圖娜大人
貨物的交付已經完成了
謝謝你 亞奇
亞奇先生比起以前看上去更加可靠了
作為下任守護者 可不能一直被你當成新手
還望您能一直保持
為了森林和封印
以及您自己和家人
對了 最後還有一件事
艾米莉亞大人過得還好嗎？
你不用擔心 她很精神
而且我在把她培育成一個很好的孩子
但對不起
不能讓你見她
沒關係的
艾米莉亞大人能健康地成長的話 我已經心足了
身為罪人的我 不應再有所奢求
羅曼尼康帝司教大人 請問可以出發了嗎
嗯 已經可以了
罪孽深重的我們出發吧
福爾圖娜大人 我們在不久的將來再會吧
就算其他人不會說
我們衷心感謝你們
非常真心
您說的這句話
能在我陷入百年的苦悶時 成為我的心靈支柱
福爾圖娜大人 您還好嗎
不然把我當成是老年人
和年輕的你相比我的確是比較年長
但我還很精神
我 我完全沒有這個意思
因為您還有守護者的職責 所以擔心您會不會太累
那就如你所說
可以把這裏交給你嗎
我要去帶那位肯定在寂寞中的公主出去玩才行
怎麼辦…
好厲害
艾米莉亞 妳醒着嗎？
我…我醒着
但…但是
發生甚麼了 這麼慌張
那個
對不起
把顏料倒到周圍都是
福爾圖娜媽媽 我…
妳還真是個讓人操心的孩子 艾米莉亞
妳不用這麼害怕的 我不會對妳發火
比起這個 妳沒受傷吧
媽媽？
沒甚麼
只是非常想見到妳
有點自大
艾米莉亞
我愛妳
妳開始將自己失敗的情景和記憶中的情景重疊起來了吧
真讓人意外 我還以為妳會用更狠的話來評價剛才我或者媽媽
就算妳真的這樣想 我也不建議妳直接當對事人說出來
這只會讓我對妳的差評再跳崖式下跌
沒關係
因為我也只會對妳說這種話
不知是好是壞
妳受他的影響越來越強了
真的嗎
謝謝
總之 現在妳已經記起了妳媽媽 熟人 還有妖精的事了
是時候去看妳的過去吧
不 還不能
我還有沒記起來的事
還有甚麼？
封印
過來吧 妖精
今天也要逃獄
艾米莉亞 我要開門了
妳怎麼了
亞…亞奇才是 你有甚麼事找我？
不過在這之前 我帶了些堅果點心
吃了之後要乖乖待着
謝謝你
最近亞奇的警覺性提高了不少 要小心點才行
修斯他們今天也來了
我還以為他們瞞着我做一些更開心的事
媽媽他們真是奇怪
最近的艾米莉亞非常有活力
天天都弄得滿身是泥
有精神比甚麼都好
我也會多拿點更換的衣服過來
明明一直都在單方面依靠你 還催你真是不好意思
也有大人穿的衣服嗎
當然有
一定會有適合您穿的衣服
真是的 雖說我們相識很久了
你是甚麼時候學會開這種玩笑的
我只是說出了自己的真心話而已
我是說了些奇怪的話嗎
修斯 你在做甚麼？
失禮了
因為我記起很久以前跟我對話時不開心的福爾圖娜大人會發燒
沒有發燒呢
這到底是幾十年前的事啊？
別把我當作小孩
真是的
修斯這個笨蛋
還有 亞奇也是笨蛋
那麼 封印沒有問題吧
和往常一樣
每次都進行確認 真是守紀
因為這是我的職責
現時森林外的火藥味非常重
或許是我的杞人憂天
但還請您多加留意
我明白了
麻煩您了 這也是為了艾米莉亞大人和他們兩個
拜託你了
門？
這真是個奇異的景色
這就是封印
有這個封印在 所以才…
問題的答案來了
這就是封印？
寫給喜歡對象的情書
被其他人搶先看了
我已經完了
不管怎樣 你也太失落了吧
做人爽快點 爽快點
完全沒想過嘉飛爾會為了證明自己有所改變而先走進去
明明平常就在人前不停地說
為甚麼改用文字之後會這麼害羞呢？
平時做好會被她敷衍了事的準備
實際也被敷衍了 所以不要緊
但這次我是認真的
而且就如字面意思是深夜的情書
最讓人害羞的東西
別擔心太多了 大將
甚至連本大爺都受到你的影響了
如俗語所說「戀愛就應該學習靈古都的先人」
就算你沒這個意思
由加害者說出來就只是在雪上加霜而已
嘉飛爾那時差不多花了一個小時
應該也要花相近的時間吧
如果成功的話
好痛
你給我看下氣氛
這種情況下還這麼遲鈍
你這也算是個商人嗎
妳這話比物理傷害還要痛
說回來
希瑪大人想和巴魯斯對話
好像是想繼續昨晚的對話
婆…
你都和老太婆說了些甚麼
就算你改口也不能掩飾你是個喜歡婆婆的人
昨天大概是說了下你進墳墓之後的事
是嗎
昨天研究如何把你拿下就已經夠我忙了
我是把重要的事留在之後再說
你到底把甚麼事留到後面說了
那是…
如果要解放聖域的話 不能避免的事
為甚麼不能一推就開呢
這東西真奇怪 想不通
但是 多虧了大家我才找到
拍手拍手拍手
這都是因為福爾圖娜媽媽不好
都是因為修斯不好
好了
回家去了
今天的畫家是想把天空畫成紅色 森林畫成純白色
怎麼了嗎
這就是有大事發生的預感？
這可真讓人頭疼
要趕不上約定的時間了
那邊可愛的小屁股是誰的呢
還請您温柔禮貌地對待我
這可是
出來了一個很可愛的小女孩
妳…妳是…
不 您是…該不會…
修斯？
你沒事吧？
我…沒事
我當然沒事
一點事也沒有
因為我…
我現在…這一刻…
得到了未曾有過的救贖…
是嗎
明明得救了 為甚麼會哭呢？
我並不是因為傷心才哭的
是因為高興 欣喜 幸福
人在幸福的時候 也是流眼淚的
高興時也會哭嗎
沒事的 修斯
沒事的
我把這一切都忘記了
但我肯定
稍早之前的我一定接受不了
但現在
雖然我很害怕 但我不會停下來
哭哭鬧鬧地 是男人就靠過去
如此骯髒的妳要放棄這種做法嗎
就算我這樣做 昴也一定會原諒我的
我不想突然改變自己是個軟弱的人這件事
而且
我不想對昴寫給我的那些話說謊
昴相信我
所以我想成為不會對這份感情感到害羞的人
妳喜歡怎麼做就怎麼做吧
我只是通過妳的苦惱來滿足自己而已
準備 完成了
是呢
前哨戰到此結束
讓妳受到折磨的試煉
現在就要開始了
請您等一下 艾米莉亞大人
跑這麼快是很危險的
我才不要
來啊 來捉我啊
那孩子的淘氣可傷我們腦筋了
有活力是一件好事
但是
我想儘可能避免危險的事
在家中健康地 曬着太陽
不用擔心打破東西地又跑又跳
修斯
這非常難
是 是嗎？
但是 為了艾米莉亞大人 我…
我…
真是的
媽媽和修斯 為甚麼都不來捉我？
現在是在玩你捉我跑吧
非常抱歉
這是我一世中的大錯
不要這樣子寵她
艾米莉亞 妳過來一下
有甚麼事 媽媽
算了 畢竟媽媽很愛撒嬌
真可惜
艾米莉亞被福爾圖娜媽媽捉住了
太狡猾了 媽媽使詐
這是不行的 好卑鄙 給我反省
這孩子怎麼能說這種話呢
那麼艾米莉亞有好好聽媽媽說 去反省嗎？
到底為甚麼會被媽媽和修斯追呢
不 不是的 媽媽
是妖精他 叫我一起玩 去到外面去 所以我才…
把錯推給人…妖精的孩子
媽媽可不喜歡
對不起
因為我想告訴媽媽我和修斯做了朋友
而且修斯是個愛哭鬼
我就想着一定要去幫他才行
妳有這個心是件好事
但我們約定好不能去那裏吧
是
這是件非常不好的事
約定是信任的表現方式
打破約定就等同背叛了他人對妳的信任 知道了嗎
艾米莉亞 和媽媽做個約定吧
下次一定會好好遵守約定
是 我會好好遵守的
對不起 媽媽
好
這就可以了
反倒是 修斯你沒事吧
這光景 對我來說 實在是太耀眼了
眼淚 眼淚停不下來
說回來 艾米莉亞
妳剛才說了妖精
妖精他們在以前就一直幫助我
出來吧
該不會是 微精靈！
而且還有這麼多
看來艾米莉亞大人有成為精靈術師的天賦
微精靈？
精靈術師的天賦？
艾米莉亞大人叫做妖精的他們 是被稱作微精靈的東西
和他們通過心靈對話 訂下契約
借助他們力量的人 稱之為精靈術師
我能成為那個嗎
等下 不要給她灌輸奇怪的知識
艾米莉亞大人不會一直都是小孩子
要是沒有人能在她身邊時
他們能成為艾米莉亞大人的力量
但這種危險的事 怎麼可能出現在可愛的艾米莉亞…
我今天是修斯的同伴
絕對要成為一個精靈術師
你看 她都認真起來了
你要怎麼負責
啊 這個…
我沒辦法…
那個…
這可讓人頭疼了
感覺福爾圖娜媽媽和修斯就像是爸爸媽媽
別…別說這種奇怪的話
媽媽和修斯已經認識了很久
就是這樣艾米莉亞大人 對於活了很長時間的我
福爾圖娜大人也只是像小孩子一樣
不管怎樣 說我是小孩子也太過了吧
你知道我現在多少歲了嗎
不 不是的 是我用詞有誤
我當然清楚您正確的年齡
將福爾圖娜大人稱作小孩子是因為
您成長為一個非常漂亮的女性了
算了 我就原諒你吧
但是 給我深深反省
總之
我和福爾圖娜大大已經相識了很久很久
而且是在艾米莉亞大人的爸爸和媽媽還健在的時候便…
修斯！
非常抱歉
爸爸和媽媽？
對不起 艾米莉亞
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
小心翼翼地温柔抱着 使它流下熔化的眼淚
這個話題留在之後再說
是時候回到房間去了
之後再說…
妳真的會跟我說嗎
そんな氷の人形みたいに なれないから
我可沒法成為那樣的冰雪人偶
妳是個好孩子 乖乖等着吧
下次也會好好讓妳和修斯見面的
真的真的嗎
妳能和我做約定嗎
不會反口嗎
もう逃げない　知りたいの　強く
我再也不會逃避 我想要知道變強的方法
約好了 我不會反口的
―I believe…believe in you―
這是媽媽和艾米莉亞之間
きっと一番の約束の言葉
將第一個約定的話語
非常重要的約定
痛いくらい握って離さない
緊握到疼痛 絕不放開
我明白了
那我回到房間裏去了
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶着任性的現在 前往不屬於任何人的未來
そこから始めるの
從那裏開始吧
下次再見 修斯
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓緊天空(夢想的碎片) 祈願的手(直到指尖)
你可不能經常哭
這是一直到我們下次見面前的約定
是的
我們一定會再見的
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
只要還能夠伸出(只要仍活着)
そこに本当はあるの
那裏就會有真物在
來了
來者何人？
在問別人名字時
不是要先報上自己的名字才對嗎
明明大家都是第一次見面
在接下來要構建關係的立場上 顯然是對等的
為甚麼我要被妳單方面用高高在上的口氣問我的名字
明明是個男人 卻這麼喜歡說過不停
明明是個男人嗎
妳這句讓我知道妳沒認識幾個能和我作比較的男人
妳這個態度可讓人不能無視
妳是在侮辱我這個人和我應有的權利
你可以別在繼續沉醉在自說自話當中嗎
你到底是誰！
魔女教大罪司教「強欲」擔當
雷格魯斯·柯尼亞斯
記憶的旅途