…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
在朋友面前
可別逞強 菜月昴
你現在不知道該怎麼做
頭腦混亂得要命吧
總是處於沒人幫就走不過去的地方
自己不管是體力腦力實力都不夠
手忙腳亂不知所措然後把時間白白地浪費
你現在不是處於絕境中嗎
你聽到我說話嗎？
聽到就給我回答啊！
你在做甚麼
血流到頭頂後 腳就站不穩了
這就是菜月先生行動方式的真實寫照
難看
是嗎
菜月先生的實力就是這麼多
在喜歡的女生面前耍帥就夠了
在喜歡自己的女生面前耍帥
這我也能接受
但是 該結束了
你清楚自己實力不足吧
你知道自己到不了那裏吧
你想在喜歡的女生面前裝帥吧
你想成為讓喜歡自己的人能自豪的對象吧
那你去借助別人的力量不就好了嗎
例如 朋友的力量
我有去借過
我也請求過救助
但都不行
但我不記得有被你依靠過
不是的
我腦子混亂得不得了
淨是些說出來你也不會相信的事
到底要怎樣說才好
你說出來吧 我會聽到最後的
不 但這樣
我不是叫了你不要耍帥了嗎
你如果有空想這些沒用的事
就給我全都說出來
就算你這麼說 我…
把你那些雜亂無章的東西全部說出來
在最後說出「我相信你」就夠了
我們可是朋友
你可能不會相信
羅茲瓦爾
“For my love, I'll bet”
我們來賭一場吧 用我們的願望作為籌碼
命こそを銃弾に
當然要用生命作為子彈
賭ける STRAIGHT BET
賭上去 STRAIGHT BET
我還真沒想到我今生還有和你見面的機會
這是我和你最後的比拼
在這次輪回 我一定會將聖域和大宅都救下來
“Now have a seat”
將你的計劃全盤推翻
彼は言った　蔑む視線で
他帶着輕蔑的視視地說
你說你要解開這個被將死的局面嗎
違法なオッズ
違法的賠率
破滅には嘲笑を
對滅亡付以嘲笑
並且放棄你那唯一的權能
ラストコールが煽る
最後的打氣激動了我
能重來和能救下來 這是兩件不同的事
This 1 chipの勝負を
用這1個籌碼來定勝負
我和你都太自以為事了
而且我這東西 並不是你想得那麼方便
“For my love, I'll bet”
假如這次是最後一次
你想我做甚麼
願望ありきの打算じゃ
單靠願望的行動
我的要求很簡單
勝ちは有り得ない
是毫無勝算的
如果我同時救下聖域和大宅
“Now take this. My life”
你就把書扔掉跟我走
命こそを弾丸に
當然要用生命作為彈珠
為了將艾米莉亞推舉成王
さあルーレット廻れ
來輪動輪盤吧
你的力量是必要的
私を嗤うがいい
嗤笑我也沒關係
別開玩笑了 你這提議太過瘋狂了
“No more bets”
遊ぶボールは誰かの様
我們玩的球讓我聯想起他人
就算你能原諒我
如果你問我會不會原諒你
運命なんて
命運只不過是
我是絕對不會願諒你的
偶然の虚飾
偶然的偽裝
但這是我情感上的問題
喰い合いを急ぐ
快點撕咬我吧
現在還沒發生不可挽回的事
只要我能解決掉的話
死んだ眼の獣よ
眼神毫無生氣的野獸
才沒有這種好事吧
我可是最喜歡這種好事呢
“Never be afraid”
艾米莉亞拼命努力最後成為王
感情何度込めても
不過投入了多少次感情
我站在她的身旁為她獻上祝福
你也給我一起站在裏面
勝率(パーセント)は上がらない
勝算也不會增加
我話說在頭 這是強制性的
“Believe in my choice”
甚麼都不放棄的情況下達成自己的願望
純粋で美麗な勝負を
來場單純而又美的勝負
さあルーレット止まれ
來吧輪盤停止吧
在這之上 說着需要我 把我也帶上
非情に選ぶがいい
選擇最殘忍的選項
作為通往未來的基石嗎
你知道自己在說甚麼嗎 昴？
你想說甚麼？
這個回答到底是多麼貪婪
你最大的敵人成為了自己最大的手牌
你還有不滿嗎
“For my love, I'll bet”
一度捨てた命に
曾經捨棄掉的生命
不管你怎麼掙扎
也沒法突破現狀
足掻いてはいけない
不能再掙扎了
艾米莉亞大人沒法站起來面對
結界無法解開
最終以聖域被大雪掩蓋 大宅染滿鮮血的方式結束
“Now take this. My life”
潔く美しく
高潔美麗的
沒錯 這可真是有拼盡一切去挑戰的價值
さあルーレット廻れ
輪盤轉起來吧
私を嗤うがいい
嗤笑我也沒關係
的確 就如你說的一樣
為了下一任的我做點事也不錯
佇む一枚のチップ
看着手中唯一的籌碼
我可以把這當成你接受了吧
譲ることなく一つを守る
守護不能相讓的唯一
既然決定了 就馬上開始行動吧
昴
歪に狂う歯車の　その中心で
在扭曲瘋狂的齒輪中心
聖域的雪和大宅的襲擊都是三天後的事
請好好奮鬥 然後慘敗吧
“I'll bet…”
隨你說吧
羅茲瓦爾 你看上去不太順眼 還是花個小丑妝吧
一同作為被命運作弄的小丑 堂堂正正地上吧
和朋友一起策謀的詭計進展怎樣？
妳才是 妳能接受羅茲瓦爾的行為嗎
對我來說 放在心目中第一位的事物只有一個
這是不可能被動搖的
絕對
所以不要期待我會改變自己的想法
才沒有絕對
積下口德吧
你對艾米莉亞大人抱有期待嗎
當然 我對她抱有期待 而且相信着她
艾米莉亞大人沒有察覺到自己失敗的原因
如果不弄清楚這點 就只會重蹈複轍
已經和書上的記述有所不同了
羅茲瓦爾是自由的
居然會給我建議
難不成她也喜歡我嗎
你還在說這種話嗎
被她聽到的話會把你駡得狗血淋頭的
就現狀來說 協助邊境伯的拉姆對我們來說是敵人吧
拉姆是敵人？
我明白你有多麼信任拉姆了
那麼 關鍵的邊境伯呢？
進展順利
我和他的賭局成功開局了
那真是太好了
不過邊境伯看上去沒甚麼落敗的經歷
所以我覺得他會跟你賭
然後就是…
嘉飛爾
在這之前 我有件事想確認
我明白了 我會按所說的一樣去行動
還有艾米莉亞大人的事
唯獨這個沒法借助你的幫助
該說我自己也沒法…
我還不能觸碰艾米莉亞的傷
結果我還是在害怕
一點也沒錯
可別把自己當成無辜者
我說你
那你做好觸碰艾米莉亞大人的傷的覺悟了嗎
做好問她能不能碰的覺悟
和嘉飛爾不一同 不用擔心會死
這可不能讓人笑出來
但說回來 你還真會接受對自己不利的賭局
是呢
站在毫無勝算的一方
我也是第一次
我就知道來這裏能見到妳 琉茲小姐
你這句話
看來已經很清楚我的事了
如妳所想 事情的大概我已經知道了
包話這座設施的目的
小羅茲所等的人是小昴 應該不會是這樣…
對不起 這個展開被捨棄了
而我在和羅茲瓦爾進行一場大比拼
我想把結果變成對大家都是好的
所以 我想琉茲小姐也能幫我
那你要不就動用使徒的權能來下命令吧
我不想依靠指揮權
我是來和妳對話的
男生就是愛耍帥
所以你想討論甚麼？
簡單來說 就是解放聖域的方法論
我知道琉茲小姐妳實際上是反對解放聖域
老身反對解放聖域？
難不成妳沒有反對嗎？
這怎麼可能 那當時為甚麼會？
但也沒法完全否定你的困惑
小昴覺得小嘉是個怎樣的人
我覺得應該無法避免和他起衝突
是嗎
但是
但在事情完結之後能不能和他搞好關係 要試過才知道
作為對此的判斷 我想知道更多關於他的事
小昴真會騙老年人
你從魔女大人那裏聽說了我等的事吧
包括我等是這個琉茲·梅耶爾的複製體
還有製造複製體的目的
關於不老不死實驗的事
還有琉茲小姐妳們是成功的例子
現在老身還在保護並管理不斷產出新複製體的魔水晶
作為交替着監督者職責的四具複製體之一
我是有聽過最初的四人
那麼除了琉茲小姐之外還有三人…
我叫做菜月昴
琉茲小姐 妳的名字呢
老身叫琉茲·阿爾瑪
是最初四具複製體的四人之一
阿爾瑪
老身叫琉茲·畢爾瑪
我最初遇到的琉茲小姐叫畢爾瑪
雖然一開始就沒打算對此有所隱瞞
但為甚麼要做這麼麻煩的事
我等複製體的身體並不是由血肉構成
而是由擬歐德纏上了魔力而製成的
魔力會因為活動而有所消耗
我等是沒法連續一整天活動的
這樣啊 和精靈一樣
所以才用輪任制進行工作
但妳能接受嗎
小昴真是個好孩子
但是 琉茲·希瑪
從最初四人走了出來的一體
只有她是例外的
琉茲·希瑪
不會公開 賭上我琉茲·希瑪的一切來發誓
大約十年前發生了點問題
在那之後她放棄了監督者的職責
和其他的複製體一樣 住在森林中
因此 監督者的職責現在是由三人來擔任
那個問題是？
違反了和創造主的魔女所訂下的誓約 進到墳墓裏去了
為了把不聽別人說 走進墳墓挑戰試煉的小嘉帶回來
老身也一直沒和放棄了責職的希瑪見面
但小嘉他和有着我等沒有的記憶的希瑪見面也不足為奇
琉茲小姐沒有的記憶？
小嘉在墳墓的試煉中所看到的過去
小昴知道小嘉家人的事嗎
法蘭黛莉卡是嘉飛爾同母異父的姐姐
只有獸人血較少的法蘭黛莉卡在10年前走到聖域外
法蘭黛莉卡為甚麼走出了聖域
我應該是想造出來吧
哪天結界解開之後
聖域的居民走出來的契機——
新的居所吧
她是這麼說過
嘉飛爾所看到的過去該不會是法蘭黛莉卡走出聖域外時的事
不 那孩子看到的應該是
把小嘉和小法留在這裏走了出去的
和他們母親分別時的事
愚蠢可憐的嘉飛爾害怕外面的世界
他拒絕解放聖域的原因是
對捨棄自己走出聖域的母親所抱有的負面感情嗎
他報自己名字時用的是嘉飛爾·霆傑爾
那是他母親的姓
老身認為這是為了不讓老身忘記而說的
但那是憤怒還是悲傷
只有那孩子和希瑪才知道
艾米莉亞碳？
昴？
妳怎麼了 會弄髒屁股的
那個 我睡相不好
對不起 我撒謊了
其實我有點睡不着
你不用擔心 到晚上之前我會好好睡一覺的
現在都已經中午了
居然說要從現在一直睡到晚上
艾米莉亞碳真是怠惰
你這句話
讓人聽起來非常不舒服
真是的 昴欺負人
謝謝你
艾米莉亞 妳願意跟我說妳在試煉裏看到甚麼嗎？
我不會說講了出來就能輕鬆點
但起碼妳說出來後我能跟妳一起煩惱
雖然不知道能不能幫上妳
但妳能給予我和妳一起對付敵人的資格嗎
昴 昴願意相信我嗎
我…
我所看到的過去
應該是我沉睡之前的記憶
我一直在冰裏了的事
應該沒跟你說過吧
在冰裏是指…
我一直被冰封在森林中
在帕克找到我之前 一直都是
一段非常長的時間 在冰中沉睡着
從甚麼時候起？
應該是我6或7歲的時候
在森林被冰封之前應該是和大家一起生活
應該？
在那之前的事 我不太記得
艾米莉亞的家人呢？
森林中沒有我的家人
但是有着像媽媽的人
欸？
欸 為甚麼？
媽媽？
冷靜下來 慢慢來就行了
大家怎樣了
和我一樣 在冰裏面
和帕克一起在森林中生活的同時等待大家醒來
但等不到那天的到來
所以我走出了森林
去參加王選了
為甚麼森林的事和王選有關
因為羅茲瓦爾向我保證
只要您能得到王座
那就有可能把這座森林的冰熔化掉
你會看不起我嗎？
明明其他參選者都有着遠大的目標或者覺悟才去參加王選
我的理由卻非常非常自私
這就是妳說的自私的理由嗎
動機是為了救助自己重要的人才不是甚麼壞事
妳做的事的優秀程度不會因為妳救人的多少而改變
嗯
非常謝謝你
艾米莉亞
艾米莉亞想不起來的記憶
在那裏有跨過試煉的線索
就算艾米莉亞想不起來
只要去問知道的人
對不起 艾米莉亞
好痛
明明不用做到這種程度
是嗎 昴的愛感覺好沉重
我可是很怕你把我扔離莉亞的身邊
把你消滅掉？
別這麼輕易說要把人消滅掉
而且艾米莉亞碳現在很傷心
因為家人兼寵物離家出走了
你說我離家出走
但其實我一直都在裏面
但真虧你能叫我起來
我很高興 昴
艾米莉亞
妳又作惡夢了嗎
帕克？
太好了 你去哪裏了 我很擔心你
不要再擅自消失不見了
帕克？
我身體好像比平時還要小
看來極限比我想像中要早到
不過因為我是在意識到的情況下打破契約
所以作為精靈的特長被奪去也是無何避免的
打破了…契約？
你 你在說甚麼
我之前一直都在妳的身旁
沒能跟妳說話是因為我個人的原因以及
妳自已的問題
但從今以後
不 欸 等下
糟 糟了 帕克
石頭 附靈石它
對不起莉亞
我是真的很想跟妳說清楚的 但沒時間了
雖然非常不甘心
但妳的事我就交給跟在我之後重視妳的人了
你在說甚麼
那種人 那種人怎麼可能…
莉亞
我要將我和妳之間的契約作廢
單方面做這種決定真的很對不起
只要我不在的話 記憶的蓋子就能掀開了
這些記憶一定會讓妳非常傷心
或許會變得比現在還想哭
艾米莉亞
我非常愛着妳
不要
這就可以了
莉亞
帕克
妳是我世界上最愛的人
艾米莉亞大人倒下了？
嗯 精靈使沒有了精靈
因此慌張不已而推遲了墳墓的挑戰 真是沒用
不要這麼說
失去了心靈的依靠 這可是很可憐的
說回來小嘉 關於小昴的事
那個被障氣包圍的小哥嗎
老身之前有說過
老身看不到他和魔女有所關聯
這可說不定
路都走不穩的老太婆就快點睡吧
「熬夜的女士會為自己的短足而後悔」
艾米莉亞 妳還好嗎
一點事也沒有
我想 到早上就一點事也沒有了
總之 這是妳在意也沒用的事
如果有我能做的事
雖然幫不上大忙 但我甚麼都會去做的
艾米莉亞
手 握住
你能一直陪我到早上嗎
這樣的話
我一定能
對不起
對不起 拜託你了
如果這種小事就可以的話 一點問題也沒有
到明早 到了明天就行
我相信妳
艾米莉亞
對不起 艾米莉亞 對不起
我想保護妳
對於撒了温柔謊言的大家
不要討厭他們
艾米莉亞 我非常愛着妳
福爾圖娜媽媽是騙子
帕克是騙子
昴是騙子
艾米莉亞大人
找到了嗎
找不到
您在哪裏
艾米莉亞大人
拉姆 發生甚麼了
嘉夫
你知道艾米莉亞大人跑哪裏去了嗎
甚麼
艾米莉亞大人不見了
現在大家分散去找她
我明白了 我也會去能想到的地方找
老太婆 起床了嗎
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首過往 面對刻骨銘心的悲劇
我要去找公主大人 可能會有人過來
妳最好去別的…
また始めよう
再次開始吧
老太婆！
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心靈 預感到悲劇的來臨
心裏總是靜不下來
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱無能的自己 無處可逃
老太婆 妳在嗎！
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之時......
也不在這裏
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好付傷的覺悟 緊握着你的話語
該不會 是他們
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
無數次去敲打那扇藏有記憶的門
是老太婆嗎
沒能滿足你的期待 非常抱歉
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
凍結了的淚水 是你的温柔把它溶化
但這是朋友的委託
雖然清楚自己只是個配角
但我還是要出場
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
無論怎樣 也不要停止對未來的幻想
你這傢伙
本來是準備在這裏和你對話
對話？
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被倒塞 生命的延續也不會中斷
沒錯 讓琉茲…希瑪小姐也一起
和你們一起來場對話
只不過 艾米莉亞大人的事真的是預料之外
話雖如此 但已經做好了各種跪計的準備
在宴會主辦人不在的期間
你有興趣頂上嗎
我想保護妳
對不起
不要討厭他們
艾米莉亞 對於向你撒了温柔謊言的大家
對不起
我非常愛着妳
太好了 終於找到了
昴？
好了 我們來談談吧
艾米莉亞碳