…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
很棒 你真的很棒
被拉姆以外的人說 我一點也不開心
最棒了
彼泥扎喔誒布嘿該系
被妳讚我也不會開心
喲 老姐 妳還待在這裏啊
不 不是的
老姐也有被大將所期待
拜託妳了
我相信你
這完全不夠過癮
看來老姐好像走了
割腸者
艾爾莎·葛蘭希爾特
聖域的超最強的盾
嘉飛爾·霆傑爾
這可是本大爺超盛大的初次出陣 大將
所以 你也要給我好好幹
為甚麼？
我要把妳帶出去 碧翠絲
這次我一定要牽着妳的手 帶妳去曬太陽
和妳一起玩直到妳滿身是泥 裙子變成全黑為止
要把貝蒂從這裏帶出去？
多管閒事
沒有人拜託你做這種事
沒時間跟妳議論
妳知道外面發生甚麼嗎？
貝蒂知道大宅有入侵者在
但這裏是大精靈的禁書庫
不管外面有甚麼威脅
不 機遇門只對關上的門有效
對方也清楚這點
為甚麼敵人會知道有這個缺陷？
是羅茲瓦爾說的
事實就是這樣
羅茲瓦爾的叡智之書上記述了貝蒂的死吧
妳 為甚麼 為甚麼要露出這副表情？
貝蒂的命運已經決定好了
妳的那本書是寫了讓妳被她殺掉嗎？
甚麼都沒有寫
就和之前一樣 貝蒂的命運是一張白紙
那妳根本就沒有按羅茲瓦爾的期望去行動的必要
就像之前一樣 妳要做的事由妳自己來決定
由貝蒂來決定？
在這之前有甚麼是貝蒂自己決定的？
在這座大宅中一直守着母親大人的囑咐
一直孤獨一人
這裏哪有貝蒂自己選擇的東西
碧翠絲到底做了甚麼？
她是誰
碧翠絲
貝蒂的一生是純白的
是空白的 真正的空白
如果貝蒂是一本書就好了
因為貝蒂可是有心靈的
只要有時間就會去想各種各樣的事
煩惱着 變得不願相信
沒法想起母親大人微笑的樣子
經歷了無數個依靠左湊右拼的記憶的夜晚
害怕孤獨 想和別人在一起的想法也是有的
但是 大家都離貝蒂而去
不管是母親大人還是羅茲瓦爾
就連琉茲也
精靈碧翠絲一直都是孤身一人
有着被大家遺落的命運
但是
貝蒂現在放鬆了一點
叡智之書有記述貝蒂的事的話
那就是說母親大人並沒有忘記貝蒂
別胡扯了
妳是笨蛋 大笨蛋
看着都讓人心疼
明明有四百年的時間
為甚麼只能得出這種極端的答案
就不能是妳母親大人搞糊塗給錯書妳嗎
你是想侮辱母親大人嗎
母親大人怎麼可能犯這種低級錯誤
妳能一口咬定不可能嗎
那妳真心相信妳媽給了自己女兒一本白紙嗎
這…
你這種說法
你到底想貝蒂怎麼回答
那我就直說了
讓妳愚蠢媽媽也能聽到
不要一直被只有白紙的書和四百年前口頭上訂下的約定
束縛着自己
妳想做的事由妳自己來決定 碧翠絲
四百年了
來一次反抗期不也可以嗎
不管你說甚麼 這可是契約
契約是絕對的 所以…
尋找着契約的後門
不能打破約定而尋求他人了結自己的人經常說這句
如果遵守約定妳就要死
那我會選擇打破約定讓妳能活下去
我做這個選擇就那麼不可思義嗎
不…不像你 而且這想法太自作主張
我清楚這不像我 我更清楚這很自作主張
但是
我所珍重的東西絕對不會讓出去
是你嗎
如果你就是那個人
你願意成為貝蒂的那個人嗎？
妳傻的嗎？
我才不可能是妳那個不知是甚麼鬼的那個人
難…難以置信
那個笨蛋
可惡 那個武斷的蘿莉
菜月先生？
你們為甚麼會在這裏？不是早就逃出去了嗎？
是魔獸 外面已經到處都是了
梅莉嗎
但這不就被將死了嗎
有這個都完全不起作用的魔獸
不是吧 為甚麼
佩朵拉
就那樣子不要動
剛 剛才是
雖說是緊急事態 但請願諒我的無禮
有受傷嗎？
姐姐大人！
好痛
明明是被救了 但這待遇是怎麼一回事
非 非常抱歉 奧托先生
不小心把優先順序露得太明顯了
女人 小孩 老人 男人 然後是奧托嗎
你這可是把我從男人裏分了出去
昴大人 我有好好帶她出來
是嗎
妳能平安帶她出來 謝謝妳
真的很謝謝妳
這是當然的
比起這個 現在我們要面臨的問題
好厲害
剛才那擊居然沒人死 嚇了我一跳
梅莉
咦 大哥哥一點都不震驚呢
真讓人失望
但是 女僕們就由我來收下了
特別是佩朵拉 我會温柔對她的
畢竟我們是朋友
哇 我好高興
既然我們是朋友 放過我們也是可以的
既然我們是朋友 當然會陪我到最後吧
昴 對不起 好像一點用都沒有
那個少女 不
刺客就由我來拿下
請你們趁這段時間
不 不行 法蘭黛莉卡姐姐大人
因為妳剛才也…
難得能再次相見
不 這次不一樣
因為我剛才是做好死的覺悟
但現在不一樣
和嘉夫…弟弟過了十年再次相見
而且有這麼可愛的後輩
我現在可是超幸福的
所以我不會輸的
法蘭黛莉卡 我們去羅茲瓦爾的房間
嗯 按您所想的去做吧
等下等下
不要擅自決定 佩朵拉
這位客人 接下來就讓我用梅札斯家流的接待法來接待妳
真是的 我絕對不會原諒妳的
幹掉她 小巖豚
放馬過來
今天的我格外不同
請做好覺悟
要怎麼辦
羅茲瓦爾辦公室裏有避難通道
從那裏
出現了
菜月先生就是牠 吉爾提拉
「驅魔」對牠沒用 是我們的天敵
開始這一切的人是我和老師
唯獨這點您錯了 艾米莉亞大人
過去已經看過了 接下來應該是⋯
「觀看不存在的現在吧」
我說莉亞 妳不要一直在搖頭
乖乖待着別動
真是個很讓人頭大的孩子
福爾圖娜媽媽？
妳怎麼了
沒睡醒嗎
今天的媽媽有好好打扮自己呢
非常可愛
還以為妳要說甚麼
不要捉弄大人
好 變成一個美人了
謝謝媽媽
鏡子是在⋯
艾米莉亞？
是客人
艾米莉亞大人 早上好
您能親自迎接 我很高興
修斯
早上好
你真準時
那我們出發吧
怎麼了
不 或許這會打擾到您的好心情
我們認識很久了吧
現在不管你說甚麼我都不會動搖的
那麼福爾圖娜大人
您今天的打扮非常適合您
我不小心看入迷了
我是說了些失禮的話嗎
不 沒有這種事
她只是在害羞
媽媽真是可愛
不要自說自話
真讓人不高興
咦 福爾圖娜大人
和艾米莉亞以及修斯大人
一家人的關係真好
不是
您被愛着呢
是 是呢
真是的 只有身體長大了
妳們不管甚麼時候關係都這麼好
只是看着就已經讓人覺得很温馨
修斯也要加進來嗎
一起住不就好了嗎
艾米莉亞
您沒事吧
您這提議讓我非常開心 艾米莉亞大人
我打從心底也希望能夠這樣做
不用希望 直接這樣做就好了
難不成是因為我妨礙你們嗎
沒有這種事
你們的關係果然很好
福爾圖娜大人是有着重要使命的人
和像我這種人待在一起 導致有不好的謠言就不好了
雖然我覺得已經太遲了
剛才丹絲姨姨她們也說了
關係真好的一家人
我以為那只是指妳們兩位
媽媽是知道的吧
我覺得這非常好 非常的好
森林中的大家也不會覺得有問題
我絕對不會讓別人說這是件壞事
我想說的話已經說完了
之後就交給年輕的兩位了
艾米莉亞
妳到底是從哪裏學到這些的
真的是個很可愛的孩子
原來如此 艾米莉亞大人很健康地成長起來了
真讓人高興
這不當然的嗎 她可是我自豪的女兒
是的 我看到了
好像有沙子跑到眼睛裏去了
我去洗一下
沒事吧
不要把眼睛掉下來了
那可是和哥哥一樣的美麗的紫紺色的眼睛
那也是和媽媽一樣漂亮的顏色
等我的時候要好好相處
一直 一直都要好好相處
好的好的 妳真愛擔心
我們會一直等您的 艾米莉亞大人
最喜歡你們了
艾米莉亞 一個人待在這種地方 很危險的
亞奇
今天是司教大人來森林的日子吧
妳沒跟⋯
原來在那邊嗎
難不成妳是在讓他們獨處？
嗯 沒錯
你覺得他們怎樣？
我覺得很相配
福爾圖娜大人是個對自己很嚴格的人
明明可以多想想自己的幸福
就算很難馬上做到 只要有時間 他們一定可以的
但是 並沒有這種世界吧
艾米莉亞
看着不存在的現在
妳不想在這裏生活嗎
妳應該是在期求他們能幸福
這裏是妳的理想 是妳所期望的未來
嗯 沒錯
福爾圖娜大人已經死了
而司教大人的安危未知
森林中的大家也變成了冰像
嗯
故鄉變成了凍土
自己被外界的人排斥
就連如同家人一樣的精靈也和自己分開了
嗯
只要待在這裏就能獲得幸福了
渴求這種世界的妳很可憐
對不起 亞奇
為甚麼要追求那樣的未來
因為我想裝帥
艾米莉亞
就像一直憧憬着的福爾圖娜媽媽一樣
就像温柔又強大的修斯一樣
就像在最後的最後也為了不讓我害怕而微笑的亞奇一樣
就像不讓我孤身一人而一直保護我的帕克一樣
就像為了自己最重要的人
去做對他來說最好的事的拉姆一樣
就像為了朋友而努力的奧托一樣
就像絕對不說泄氣話的嘉飛爾一樣
就像滿身傷痕 痛苦着
對我說喜歡 總是在亂來的昴一樣
我想成為能在他們面前裝帥的人
我想成為一個能向他人伸出援手的人
所以我不要緊的
不管是外面的世界還是未來 我都不會害怕
謝謝你擔心我
我沒問題的 亞奇哥哥
畢竟艾米莉亞很頑固
這到底給我們和福爾圖娜大人添了多少麻煩
我很抱歉
沒關係的 因為
哥哥就是要為妹妹的任性服務
謝謝你 哥哥
讓我看到這個世界 謝謝妳 艾姬多娜
能看到那樣子坐在一起笑的他們
媽媽和修斯⋯爸爸
我沒想過能有這麼一天
所以 謝謝妳
妳
艾姬多娜？
我恨妳
只是單純地恨妳
魔女不要過來 給我走
骯髒
我到底被人保護了多久
甚麼啊
沒我所想的那麼像福爾圖娜媽媽
真可惜
誒？
-您回來了-您沒事真是太好了-您有受傷嗎
領主大人那時可是瀕死狀態
謝謝你們為我擔心
我完全沒有問題
也沒有受傷
只是 對不起
我還沒有把約定好的試煉全部完成
但是你們應該從昴那裏聽說了
把大家困在聖域裏的理由已經沒了
我一定會解開結界的
大家可以先回到家人那⋯
從昴大人那裏？
喂 他有跟我們說過嗎？
不 我想不起來
就是這樣 艾米莉亞大人
我們是遵守約定在這裏等您
期待您的活躍的人
不只是我們
琉茲小姐和聖域的居民
看您的樣子 第二個試煉也成功突破了呢
請先讓我對此表達感謝
然後是小嘉和這裏的村民
裏面和外面
聽到來自兩邊的聲音
我等終於也能按自己所想地去行動
說實話我們還沒能下定決心
對於是否去相信您
但是我們都聽見嘉飛爾的⋯那孩子的怒吼
那個努力家到底有多麼努力
我們知道了之後
讓我覺得自己很沒用
他只是個14歲的小孩
但卻像那樣子…
那孩子很厲害
而艾米莉亞大人 這句話也適用於您
所以請讓我們看到最後
我明白了
我一定會無事地解決
那時候我們再好好談吧
是的 我和您約定 一定會
太長了 太嚴肅了
而且中途從我變回了我
わたし
おれ
真讓人羞恥
對 對不起 長老
不管怎樣 我等的意見就是這些
這也是⋯
怎麼了嗎
聽到琉茲小姐被叫做長老
嚇到了
沒有開懷的感覺
謝謝
我現在充滿幹勁
能幫助到您真是太好了
接下來就是最後的試煉
嗯 我打算馬上去挑戰
雖然是這樣
琉茲小姐 您知道拉姆在哪嗎
拉姆好像有不得不履行的職責
職責？
她說「艾米莉亞大人有自己的職責 我也有自己的職責 一起去完成吧」
那我出發了
-加油-一路順風-請小心
「面對終將到來的最壞吧」
水面上所映照的幸福
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
小心翼翼地温柔抱着 使它流下熔化的眼淚
そんな氷の人形みたいに なれないから
我可沒法成為那樣的冰雪人偶
もう逃げない　知りたいの　強く
我再也不會逃避 我想要知道變強的方法
―I believe…believe in you―
きっと一番の約束の言葉
將第一個約定的話語
痛いくらい握って離さない
緊握到疼痛 絕不放開
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶着任性的現在 前往不屬於任何人的未來
そこから始めるの
從那裏開始吧
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓緊天空(夢想的碎片) 祈願的手(直到指尖)
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
只要還能夠伸出(只要仍活着)
そこに本当はあるの
那裏就會有真物在