…
希瑪小姐 妳沒事吧
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
老身應該有說過吧
我等的身體就和精靈一樣
一直都在消耗
琉茲小姐有三個在輪流交換
但離開了這個制度的希瑪小姐沒有人代替
老身沒有自信能等到艾米莉亞大人回來
所以老身要把該說的說完
妳沒必要這麼勉強自己吧
讓精力充沛的老太婆來代替老太婆
太難懂了 你改口用希婆婆和琉婆婆吧
而且這行不通的
這件事只能由希瑪小姐說
因為這件事只有進到墳墓裏接受試煉的老身才能說
我等複製體的始祖
琉茲·梅耶爾的記憶
那是這裏還未被稱為聖域前的事
這段未曾見過的記憶之始
是位外貌可愛的少女
有着晶瑩剔透的雪白肌膚 淡藍色的瞳孔
有甚麼事嗎
就算妳用這種眼神看着我 我也不會有東西給妳
妳又不出聲
真是個膽小無趣的女孩
碧翠絲
妳這是甚麼態度
艾姬多娜大人
我有叫妳用這種態度待人嗎
不 不是的 母親大人 貝蒂才沒有…
只是 這個女孩…
原來如此
那也讓我聽下妳有甚麼想說的吧
那個…沒有…
是的…
真的很抱歉
這位少女那看破紅塵的身姿使我不經意間看得入迷了
看得入迷了…嗎
碧翠絲 琉茲她這樣說
對於不是大人的妳說是幼稚也不太正確
妳待人的寬容並不足夠
妳的確是特別的
但妳並不能藉此去蔑視他人
嚇到妳了
她叫碧翠絲 是像我女兒之類的東西
不是像女兒的東西 就是女兒
就像她所說的
我想今後她也會經常跟我來這裏
我想妳和她好好相處
是…是的 交給我吧 艾姬多娜大人
就算只有貝蒂一人也完全沒問題的
兩名少女就這樣相遇了
在此之後 魔女大人不時帶着女兒來到村落
妳在那呆呆站着幹嗎
和以前一樣 是個呆板的女孩
碧翠絲大人
母親大人在那邊和別人談話 說完之後就會回來的
妳快點去處理好那礙眼的洗衣籮吧
是…是的
再見了
那個 碧翠絲大人？
沒事 貝蒂只是在打發時間
碧翠絲大人
那個…可以的話…
您願意跟我一起摺衣服嗎
這工作量對妳來說太多的話
沒辦法了 只好由貝蒂來幫妳吧
貝蒂不會說第二遍的
快點走吧
動起來
那個…如果可以的話 您能幫忙提一點嗎
妳不要太得意忘形了
就一點點
如此一來 在魔女大人辦要事的時候
她的女兒便和琉茲·梅耶爾在一起
這位小朋友 不好意思
艾姬多娜大人應該是在這裏的
不知妳有沒有看到她
梅…梅扎斯大人
我不太喜歡被人用家名來稱呼我
妳能用羅茲瓦爾來叫我嗎
等下 碧翠絲在聖域裏 甚至連羅茲瓦爾也在？
準確來說 是不知幾代之前的羅茲瓦爾大人
但說回來 碧翠絲大人和以前一模一樣
本大爺更在意魔女的事
我知道這裏是強欲的魔女的實驗場
但我可沒從她本人那裏聽說過
你沒在試煉中見過魔女嗎
本大爺只是去做個訣別
沒見到魔女
大將才是 按你剛才所說
巴魯斯有和強欲的魔女見過面嗎
嗯
是嗎
對於那時不認識她的人來說
魔女大人的存在的確是有點遙遠
不 對老身來說也只是別人的記憶
並不是直接認識她
被同一副樣子的妳這麼說
讓老身自己也有種呆滯的感覺
有種在聽克隆體在說黑色幽默笑話的感覺
琉茲·梅耶爾的記憶大部份都與碧翠絲大人有關
看來她們之間相處得很融洽
麻煩妳繼續說下去
表面上和平安穩的聖域發生了甚麼
是破綻
然後這個聖域存在的真正理由即將來訪
這裏存在的真正理由？
魔女教大罪司教「強欲」擔當
雷格魯斯·柯尼亞斯
魔女教大罪司教…
你為甚麼會在這裏？
我們不是確立好除了我之外其他人都不會干涉這座森林的嗎
確立？
那是你自說自定的協定吧
居然想要強迫他人執行
廢物精靈還真夠自大的
如果你對協定有意見
在教會裏討論不就好了嗎
你為甚麼要在這裏出現
因為
是我指示他來的
怎麼了嗎 羅曼尼康帝司教
為…甚麼？
為甚麼您會在這裏？
雷格魯斯·柯尼亞斯 你為甚麼帶這位大人來！
她來這裏是她自己的意思
把一切都算在我頭上
你跟我有仇嗎？
柯尼亞斯司教
他只是在混亂中
請你不要太怪責他了
來吧 把鎖匙和封印交給我吧
為了成就我們魔女教的夙願
潘朵拉！
變成箭豬 向哥哥他們道歉
這下就給我消失吧
我說 妳剛才完全沒把我放在眼內
可妳發動了把我捲進去的攻擊
這不就等同於妳踐踏了我的牲命 我的存在 我的權利 我整個人
福爾圖娜大人
請您帶艾米莉亞大人離開這裏
媽媽
艾米莉亞
請您放心
我並不是甚麼都沒想就留在這裏的
我一定會回來救你的 一定會
修斯
考慮到現在是試煉中 應該要跟着自己走吧
妳有何打算？
你這不滿帥的嗎
但是 誰讓你放她們走了？
這是在侵害我的行動權利吧
你喜歡怎麼說就怎麼說吧
我會賭上我的存在
不會讓你們繼續前進
喂 你該不會是想…
我的確沒有能配上它的素養
因此 我只是一直保管着交付到我手上的它
但這都是為了這種時候
貝特魯吉烏斯·羅曼尼康帝司教
祝你旅途愉快
請原諒我
富魯蓋爾大人
是個笨蛋
太美好了
雷格魯斯·柯尼亞斯司教
是
要來了
我有說過的
這裏有的是希望
有着使我是我 難以忘懷的大恩
所以現在 假如我有為他們流血的價值
你那雙染成赤紅色的瞳孔中到底有甚麼呢？
羅曼尼康帝司教
是愛
不會讓你們去追她們的
絕對不會讓你們繼續前進 的！
修斯 做了甚麼 他做了甚麼？
這是你優秀覺悟的證明
貝特魯吉烏斯·羅曼尼康帝司教
我以虛飾的魔女之名
根據你的覺悟和強韌的意志 賜予你怠惰之席
您以為我想要這種席位嗎
現在我想要的東西只有一個
就是那對母女能有安寧的生活
是愛
太美好了
這是您的空話絕對無法實現的温暖 來的
我說
我來這裏 我在這裏
無視我在對談的你們到底是怎麼想的
騙人
雷格魯斯·柯尼亞斯
真讓人不愉快
不被魔女因子認可的你
是在無視代價的情況下硬生生吸進去的吧
就算你說沒用 我也！
是千日手
在這邊維持膠着狀態下
妳們所在的那邊似乎有所進展
妳是說要離開這裏嗎
明明修斯變成那樣都還在拼命努力
想法的強弱會否影響結果
的確是有討論的空間
那閉上嘴好着不就好了嗎
我要留在這…
哪邊才是更明智的選擇
看來妳那不中用的腦子也能夠理解
我要把畫面切換成逃到森林裏的妳和妳媽媽那裏
不要 我不要 媽媽
拜託妳了 艾米莉亞
我馬上就會回來的 所以…
絕對…絕對不行
福爾圖娜媽媽的表情和修斯一樣
把…把我留下 不要把我留下
我不會再撒謊 也不會再打破約定 我會做好孩子的
我會做好孩子的！
艾米莉亞
艾米莉亞 艾米莉亞
福爾圖娜媽媽
福爾圖娜媽媽她…
是我真正的媽媽
福爾圖娜媽媽
我愛妳
福爾圖娜大人
亞奇 村裏的大家還好嗎
並不能說好
司教大人的隨行者和村中的男性正在抗戰中
繼續留在森林裏的話 早晚會被發現的
他們的目的是…
封印吧
到底是從哪裏聽說的
甚至連那個女人都來了
好吧 我也要上場
不 我們會戰鬥的
福爾圖娜大人請帶着艾米莉亞逃到森林外
逃離這裏之後呢？
如果他們拿到了封印的話 這次世界真的會被毀滅掉的
對不起 因為匿藏了我們
讓你們遇上這麼麻煩的事
請您不要這樣講 誰會排斥自己的家人？
對不起
艾米莉亞
媽媽接下來為了保護大家 要去擔當一個很重要的角色
所以我們要暫時分別一會
我不要 媽媽
我…我…
拜託妳 聽我說的去做
和亞奇一起逃到森林外面去
福爾圖娜大人
我…
亞奇
雖然早了一點
我要將守護者的職責交給你
請你帶着艾米莉亞一起走吧
雖然是個難以生存的世界
但一定會有希望
一定會有的
這種事…我要和大家留到最後一刻
艾米莉亞就拜託你了
她是我和哥哥以及義姐最重要的女兒
太卑鄙了
您清楚說這種話會讓我無法拒絕
對不起
請原諒卑鄙的我們
艾米莉亞
我不要 我要和媽媽 和媽媽在一起
拜託妳 求求妳了
一個人…我不要獨自一個人
妳並不是孤獨一人的
媽媽一直都在妳的身邊
閉上眼睛 在妳心中浮現出來的回憶中
抱起雙手 在妳温暖的胸懷中
訴說心聲 在那道聲音響亮的天空之下
一直 媽媽都在妳的身旁
一直 一直 永遠都會在一起
騙人
妳騙人
媽媽這個騙子
艾米莉亞
來做約定吧
媽媽和艾米莉亞會一直在一起
我就此和妳做約定
妳真的會跟我在一起嗎
嗯 真的
媽媽對艾米莉亞…
對莉亞的喜歡 要比世界上任何人都還要喜歡
福爾圖娜媽媽
我也最喜歡媽媽了
最喜歡了
我愛妳 福爾圖娜媽媽 我愛妳
非常喜歡
最喜歡 最喜歡
莉亞 最喜歡妳了
我愛妳 艾米莉亞
為甚麼 為甚麼會變成這樣的？
是因為我打破約定走出了房間嗎
不是 這不是艾米莉亞的錯
也不是任何人的錯
那為甚麼 為甚麼要分開？
要是我一直一個人待在房間裏就好了嗎
這樣的話 就不用失去任何一個人
大家都能在一起
艾米莉亞
我是個壞孩子嗎
所以才被大家討厭
孤零零一個
不是
不是的 艾米莉亞
沒有人討厭妳
世界是…大家是為了祝福妳而存在的
黑…黑蛇…
疾病的坩堝 病巢的魔獸
喚風術
Huura
喚冰術
Hyuuma
亞奇
我沒事 妳不用擔心
我沒事的
艾米莉亞
妳看見在兩棵樹之間的那些白色花朵嗎
妳能朝着那些花奔跑嗎
越過那些花
一直向前跑
我能跑 我能跑的
但是…
沒問題
艾米莉亞 妳不會孤獨一人的
亞奇
來 跑吧
不管聽到甚麼都不要回頭
沒錯 這就好了
不斷奔跑 不斷奔跑
就像妳平時耍我們一樣
誰會讓你過去
福爾圖娜大人
那孩子一定沒問題的
就算做了這麼多…
我說 你也是時候明白這是沒用的吧
到頭來
你的覺悟 決意 還是其它亂七八糟的東西
也就只是那樣
我也不是有虐待人的傾向才做這種事
是因為你太弱才被人折磨成這樣
你不要太過責備他
柯尼亞斯司教
比任何人都要特別 完成度更高的你是美妙的
而不完整的他們也很美妙
真讓人費勁
這個臭無能
超喚冰術
Al Hyuuma
修斯 你振作點
福爾圖娜大人
艾米莉亞大人呢？
我讓亞奇帶她到外面去了
都是多虧了你
這真是太好了
這當然一點也不好
我還在想妳回來幹甚麼就突然間來這一套 妳以為自己是誰啊
我剛才可是準備把那傢伙的頭給踩碎
我可是！
妳有甚麼權力
誰給妳權力
來妨礙我！
請你稍等
柯尼亞斯司教
有甚麼事啊 潘朵拉大人
請控制好你的憤怒
我不能讓你在這裏殺死他們
看着那兩個人 你就沒有任何想法嗎？
您是在命令我控制好自己的怒火嗎？
用這種態度對我 真夠種的 臭女人
不是吧
要是對我出言不敬的話 就會變成這樣
別妨礙我
不要打斷我說話
福爾圖娜大人請您馬上逃…
別說這種蠢話
我可是不惜和艾米莉亞分開也要回到這裏來
為甚麼要做這種…
為了不讓你死
如果你要死的話
我也要死在你的身旁
沒有你的世界
在你不會到來的森林中
我要等待甚麼才好
在沒有你的長遠時光
軟弱的我絕對受不了的
您一點也不軟弱
很弱的
只是在你和艾米莉亞面前逞強而已
你們無視我這麼長時間還談得那麼開心
正合我意
看我把你們打成一團分不清誰是誰的肉醬
我說了讓你稍等
柯尼亞斯司教
不論是你的暴行 還是你的暴言
我都會原諒
因為我帶你來的目的完經達成了
你已經可以回去了
帶我過來 然後自己滿足了就要我回去？
妳到底用甚麼眼光去看人
是嗎 那就由我來吧
「柯尼亞斯司教不可能出現在這裏
他在自己的家中過着被妻子們包圍的生活」
等…
我已經讓嘈雜人士退場了
我們現在就可以慢慢談話了
在那之前我能問一個問題嗎？
妳剛才應該被碎屍萬段地死去了吧
這會不會是妳看錯了呢
因為柯尼亞斯司教不在這裏
由他的行為所造成的結果會消失也很合理
這…這是
我沒法連你吸收了怠惰因子這件事也改寫掉
我對你的行為以及
為了你而回到這裏的她的行為給予稱讚
福爾圖娜大人
我們兩人合力把她打敗吧
這是現在我們能為艾米莉亞大人做的事
時光的流動亦成潔白的霜晶
讓靈魂陷入永眠的遠古之
魔冰！
我的生命 我的使命 我所珍愛的一切
在這裏 為了現在！
來吧
讓我品嘗你們的覺悟到最後一刻吧
平家星笑的日子
福爾圖娜媽媽
修斯 亞奇
我也要…我也要做點…做點甚麼才行
把鎖匙和封印交給我吧
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
小心翼翼地温柔抱着 使它流下熔化的眼淚
封印…
如果她想要那種東西
そんな氷の人形みたいに なれないから
我可沒法成為那樣的冰雪人偶
那種東西給她不就好了嗎
在那個地方
啊 但是…
もう逃げない　知りたいの　強く
我再也不會逃避 我想要知道變強的方法
―I believe…believe in you―
きっと一番の約束の言葉
將第一個約定的話語
妖精？
你們是在告訴我嗎
痛いくらい握って離さない
緊握到疼痛 絕不放開
往那邊走就能走到封印所在
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶着任性的現在 前往不屬於任何人的未來
就能拯救媽媽和大家嗎
そこから始めるの
從那裏開始吧
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓緊天空(夢想的碎片) 祈願的手(直到指尖)
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
只要還能夠伸出(只要仍活着)
そこに本当はあるの
那裏就會有真物在
我要再和大家一起…
我會做一個好孩子的
歡迎
恭候多時