…
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
不要無視我啊
啊 痛痛痛
怎麼了 你不是每天都在鍛煉嗎 怎麼被一個中年男人…
喂你等下
痛痛痛…
這麼簡單就被反制 爸爸你老了
這樣就是我的勝利…
別給我反轉再反轉
怎麼樣 投降了嗎
好痛
我說你們兩個
媽媽有點餓了 想要吃早餐了
不好 抱歉抱歉 一不小心就沉迷和昴身體接觸
妳自己先吃也沒關係的
明明可以一家人齊整地一起吃 為甚麼
是呢 說得沒錯 不愧是我老婆
好了 昴也來吃早餐吧
為了昴 媽媽今天努力了一番
好厲害 昴 你的盤子簡直是綠色的森林
媽媽 為甚麼就我一個人有這麼多綠豆
偏吃可不是好事 所以想趁這個機會去讓你克服
這個機會甚麼的 今天又不是特別日子
你太年輕了 昴 今天是 不
不管哪天哪時 都是一生只有一次的重要時光
可以了 這種話就算了
我開動了
吃吧
我一直都在想為甚麼會是日西流合式
對媽媽來說 味噌湯就要加海帶
塗面包就喜歡加草莓醬
這要怎麼處理 一直都在轉來轉去
因為媽媽不喜歡吃綠豆
但妳卻要別人克服偏食？
但你不要誤會 媽媽對所有圓形的小東西都不喜歡吃
我才沒有誤會 妳這樣一講只會讓我更不相信妳
那麼妻子的責任就丈夫去承擔
昴 我們可是最近很少見的和睦家庭
就是說你和媽媽討厭的事我也討厭
這座綠色森林讓所有人都不開心
這樣的話就把它變成大家都喜歡的炒飯
媽媽連看都不想看
昴
多謝款待
招呼不到
那就把東西收拾好 作為飯後散步 比賽誰先到學校吧
順勢要我去上學的情節差不多該停了
我要睡到中午
好痛
昴
我沒事
為甚麼 到底為甚麼會有這種奇怪的感覺
只要過了8點
現在去學校也來不及
所以這是沒辦法 沒辦法的
為甚麼 平常應該平靜下來才對
現在有空嗎 昴
在我回應前就進來 叫我的意義不就沒了
在有着牢固關係的你我間沒有這必要
不 的確有 對不起 你現在是青春期呢 我再來一次
我又沒做甚麼
你有甚麼事
是呢
昴 你有喜歡的人嗎
你當我是初中生嗎
真沒趣
所以 你到底想說甚麼
嗯就是那個 今天天氣不錯
一起去外面來場親子對話吧
真是的 只是在休息日看到我就都問我是不是失業了
喂喂 這麼好的天氣別露出一副不快的表情
這是硬把我拉出來的爸爸的錯
警戒心不要這麼強嘛 我沒打算跟你談些可怕的事
是更為親子間的對話
親子間的對話嗎
小賢 好久不見了
難不成這孩子是
沒錯 我的兒子 不對 這裏要說我的愛子才對
啊 我就說
有種你年輕時的影子…
沒有呢
是像母親
那個 是的 我經常被人這樣說 特別是眼神
是嗎 小賢也到有這麼大個兒子的年齡了
說起來 今天是星期一吧
為甚麼會在這個時間和爸爸在一起
對不起
喂 昴
抱歉了 叔叔 下次再慢慢聊吧
好的 我好像說了些不太好的話
幫我向他道個歉
你根本沒有道歉的必要
之後就是他自己的問題了
給 夠冷好喝充滿愛情的可樂
別給我切 我都看穿了
搞到我的手黏黏的
所以你冷靜下來了嗎
感覺很微妙
你看上去真的很不舒服
你不行的話我可以背你回家
我不用你背 也不用回去
回去也是一樣
那個昴 我們換一個話題
你有喜歡的人嗎
昴
怎麼了
剛才是不是有人叫我了
沒啊
這是怎麼一回事
所以你有喜歡的人嗎
你怎麼一直問這個 你不用繞個圈來問的
直接問我為甚麼不去學校就行了
難得我顧及你的心情
不過我的確是想跟你談這件事
我是覺得對不起你們
你根本不用有這想法
我能感覺到你有在思考的
即便你沒在思考我也會當成
這是我幫不上忙的事而就此算數
我不知道這世上其他人會怎麼想
但我不覺得學校就是一切
不也可以嗎
為甚麼
為甚麼今天會突然談這種事
又不是甚麼特別的日子
今天就只是綠豆紀念日
畢竟盛了一大碗
到底為甚麼呢 今早你的臉色看上去比平常要好
臉色要好…
說到你的臉色
你的臉還是那樣 只有眼神像你媽媽 一副惡人臉
我一點也沒有變
我也覺得這很好 在這之後
痛！
喂喂 你看上去很不好 真的沒事嗎
昴
你很辛苦呢
謝謝你 昴
妳是…
拯救了我
甚麼 這是甚麼 到底怎麼一回事？
昴
是誰…到底是誰？
願精靈祝福你
我覺得昴更加厲害
你為甚麼要來幫我？
抱歉 我已經沒事了
是嗎 靜下來就好了
可不要讓人太擔心了
嗯 對不起
還有 關於剛才的問題
我有了喜歡的人
所以我已經 沒問題了
我到底在怕甚麼 為甚麼會變成家裏蹲 我都記起來了
不對 我全部都清楚知道
知道卻裝作不知道
只有我一個人注意到的弱點 我想由父母指出來
我是個非常渺小 甚麼都做不到的笨蛋 自私自利的人渣
想被你們狠狠地罵一頓 從而讓自己放棄
我小時候不管甚麼都能做到
不論是學習還是運動
果然是那個人的孩子
但是 不知甚麼時候起
做得最好的事 不是最好了
從那時開始 我的第一就逐漸減少
我不禁覺得這很奇怪
就連努力讀書都覺得很愚蠢
跑得快能有甚麼好自豪的
比起那些 我更會通過整活來引大家發笑 而且能做得更好
果然是那個人的孩子
不過一直做這種事的話 理所當然地
下次要做更大的事才行
不想讓別人感到無趣
我本以為自己甚麼都能做到
我覺得自己甚麼都可以做
就這樣 做的事越來越愚蠢
甚麼都沒想 只是在那裏搗亂
被人當成白痴
這麼有趣的事 是只有和我一起才能享受到
他們要後悔也好幹甚麼也好 只要把無趣的時光浪費掉就行了
說着我要在站更高的地方看
但是 當我察覺時 周圍就只剩下我自己了
然後我才注意到
我並不是甚麼特別的人
果然是那個人的孩子
那之後我便盡量低調地生活
就那樣渡過了初中 進到高中
在我看來我高中的首次亮相可是失敗得一塌糊塗
但也是理所當然的事
小學和初中都沒搞好正常人際關係的人 怎可能做到
那時候我突然察覺到
我只是單純不想去學校
然後情況越來越差
從一開始三天逃一次課
到兩天逃一次
完全不上學也用不到三個月
但是 爸爸和媽媽不管我變得多麼沒用也跟以前一樣地對待我
這是讓我最為害怕的事
所以 我們不愛你 我們最討厭你 你才不是…
我們的孩子
我想你們像這樣狠狠罵我一頓
讓我好好放棄
但是
要放棄很簡單 但是
這不適合昴
蕾姆愛着昴
從這裏開始吧 從一開始 不 從零開始
是 蕾姆的英雄是世界最棒的
昴
父愛頭槌
Father Headbutt
痛嗎昴 這就是注入了我的愛情的父愛頭槌
憤怒的一擊
你用腫落打我 還說甚麼頭槌
我的腿提得很高吧
不過你還真是那個…蠢得要命
有很多不爽的事 但最不爽的是那個
想讓我討厭的方法居然選不上學 你是笨蛋嗎
話說你想我不理你就應該做點更影響別人的事
哪會有父母會因為自家孩子變成家裏蹲就不管他的
笨蛋兒子那一直線的扭曲了的本性
你想的話我可以用力量幫你矯正
但對於重重摔倒後再站了起來的你 也沒這個必要了
我說過了吧 我有了喜歡的人
而且就算是這樣的我 也有人對我說喜歡
她們並不知道我是菜月賢一的兒子
我在她們的面前 就只是菜月昴而已
不 在誰的面前我也是菜月昴
我終於明白這點了
超級慢呢 現在才說這種理所當然的事 想被打嗎
你剛剛才用腫落暴打了我的頭
抱歉抱歉 但沒有察覺到你對太過偉大的我有這種期待是我的過失
對你來說我太過偉大 對不起
明明是事實我卻一點都不想承認
但是 你肩膀上的負擔就卸下來了
之後就是未來的事了 之後再算
啊是的 那個 添了不少麻煩
你要是感到抱歉的話 就好好花時間報答我們吧
將來要好好照顧我和媽媽
長男
對不起
昴
對不起 我…我
已經沒法為你們
對…對不起
我甚麼都沒法為你們做 而且也沒辦法再見面
對不起…對不起…對不起…
不管甚麼時候你都是讓人擔心的兒子 真是的
爸爸還想多散步一會 再走一會便會回去
嗯 我先回去了
昴 我知道你也有很多事要煩
所以我就說一句
加油 我對你抱有期待 兒子
你放心吧 爸爸
我的名字是菜月昴 是菜月賢一的兒子
所以甚麼都能做 甚麼都會做
你的兒子可厲害了
哈哈 我知道 因為你有一半是我做的
學生菜月昴 完成
差不多是三個月左右的時間吧
你在緊張嗎
要和媽媽一起舔美乃滋嗎
現在沒這心情
是呢 因為昴才沒有那麼喜歡美乃滋
只不過是爸爸和媽媽喜歡才陪我們一起舔而已
妳 妳是根據甚麼才說出這種話
那麼昴在世界和美乃滋之間選哪個
那只能是世界了
你看
妳一臉得意地在說甚麼鬼話
這種題選美乃滋的才不是喜歡美乃滋只是討厭世界而已
你說得沒錯
那麼 我差不多要走了
這個時間點去學校嗎 媽媽是很開心
但這不會太引人注目嗎 明天能做的事等明天再做吧
妳不要這樣子去挫兒子的幹勁
我平常已經是個對別人嚴對自已鬆的人
昴要真是個這樣的孩子
媽媽也不用這麼辛苦了
所以為甚麼妳會跟着過來
家裏蹲走出家門在父母陪同下上學可是比懲罰遊戲還過份
我不會跟到學校去 只是去附近的便利店
已經很久沒試過這樣子和昴並排同行
是嗎
你和爸爸談了些甚麼
沒甚麼大事 只是說了些往事罷了
說些往事就有幹勁去學校嗎
簡單說就是有很多機會反省過去 所以便走出來了
不再甚麼都模仿爸爸呢
昴是個努力家 甚麼事都能做到
因為你那大條神經的爸爸有着各種興趣
讓你能有各種嘗試的機會
的確會讓你累倒
媽媽到底知道我多少
我說昴 父母比起孩子所想 更加注視着孩子
媽媽也是有在注視着昴
小時候有替你塞過肛 連屁眼都有看着
不好意思 剛才的感覺很好 請不要露出妳天然的一面
美乃滋的事 還有不去上學的理由
要是能為你做點甚麼的話 我們是想做的
但是媽媽不管做甚麼 結果都不會好
不過 爸爸和媽媽之外 有其他人做了些甚麼
這是一件非常好的事 要向她道謝才行
嗯 沒錯 所以我才會像這樣走着
她們都是很好的人 好到跟着我實在是太可惜
但你不會讓給其他人吧
這不當然的
這不是我配不配得上她們的問題
與其給其他人 即便配不上也要讓她們變成我的人
這樣我的自身價值便能夠提高
果然是 那個人的孩子
我有好好做到嗎
我有好好作為那個人的孩子去做事嗎
沒問題 因為昴有一半是媽媽的
只要做到爸爸一半的帥氣不就達成目標了嗎
有爸爸一半的帥氣 剩下的一半作為昴不就可以了嗎
所以媽媽覺得昴只要像昴一樣努力就行了
我像我自己一樣嗎
沒錯 憧憬着成為爸爸那樣的同時去成為昴
那麼 媽媽走這邊 你一個人沒問題嗎
沒問題的
是嗎 你要加油
媽媽
我有不得不去做的事 所以會有一段長時間見不到
稍為有點遠 也沒法取得聯絡
但是 不管發生甚麼 我都會記得你們的事
我不會忘記
昴
已經不會再有不想當你們孩子的想法
也不會做讓自已討厭自己的事
昴 沒問題旳
我清楚昴想說甚麼
妳說清楚…為甚麼
因為 媽媽可是你的媽媽
對不起 我到最後也沒能為你們做點甚麼
我們不是想你為我們做甚麼才生你下來
而是想為你做點甚麼才生你下來
這樣 像個小孩一樣 好失禮
想哭就哭吧
大哭一場 只要最後能笑的話就沒問題了
重要的不是開頭和中途 是最後
妳是說只要結果是好的就沒問題嗎
你理解錯了
這是媽媽給你的作業
那麼 我走了
啊 對了 昴 昴 我忘了
路上小心
我出發了
比我預計要快得多 歡迎光臨
在面對自己過去的過程中 你得到了甚麼呢
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
回首過往 面對刻骨銘心的悲劇
また始めよう
再次開始吧
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心靈 預感到悲劇的來臨
弱いままの自分　逃げ場はもうないの
懦弱無能的自己 無處可逃
いつかこの雪も　止むなら......
哪天 雪停之時......
傷付く覚悟と　君の言葉　握る
做好受傷的覺悟 緊握着你的話語
何度でもドアを　閉じた記憶を　叩いて　叩いて
無數次去敲打那扇藏有記憶的門
凍てついた涙　溶かすものなら　その優しさ
凍結了的淚水 是你的温柔把它溶化
何度でも明日を　夢見ることを　捨てたりしないで
無論怎樣 也不要停止對未來的幻想
塞がれた道が　命の跡が　続きますように
即便道路被堵塞 生命的延續也不會中斷