……
Garupa☆Pico FEVER!
绯玛丽的SNS WARS
这是我最近喜欢的东西
投稿～
我做了蛋包饭
FANOFPASUPARE
@fun_club_band
写成了PasParu～w
SAI
@ayamar_u_yama
小彩好可爱
MIRRORWIND
@once_again_luminous
好想吃
真有彩同学风格
我喜欢的东西
有嚼口炒面
时尚点心居然会输给炒面
不愧是网红
好 我也要发点超棒的投稿然后爆红
买了件新衣服～♪好看吗？
买了件新衣服～♪好看？
买了件新衣服～♪
但原来已经买过了～(T_T)
我又输了
今天我去看了Arowana Grande的演唱会
今天看了薰学姐的舞台剧【转生到异世界后变成了野兽】！
而且还拍到了合照 好激动～！
今天我去山里拍摄了～♪
怎么做才能更火
饺子火锅真好吃～♪ 会引起热潮吗？
KIRI
@Paulownia_kirikiri
感觉会引起热潮！
JYUUKO
@one_pach_out
肯定会大热
好 我也来
柚子酱配饺子 很好吃～♪ 会引起热潮吗？
倒是留言啊
新节目「PasPa灵能者」开始了！
要是成为热潮就好了～
SAI
@ayamar_u_yama
一定会看～
MAAYA
@maaya_Mountain
无论发什么都成不了第一
怎么办才好
呀！毛虫好恐怖～！
YATOORIN
@yaaaa_to_rin
没事吧？
JYUUKO
@one_pach_out
我也讨厌毛虫～
就是这个
人类是一种会忍不住去看恐怖的事的生物
这个怎样！！！
啊！自拍蹦极好恐布～！
HINAKA
@ywgaeagunaeu
超有毅力！
HIMAWARIKOMI
@_hima_wari_komi
太恐怖了！
SUMORUPON
@ramen_band
自拍蹦极！？
MAAYA
@maaya_Mountain
做到了 我成功爆红了
SAI
@ayamar_u_yama
小彩，背后！
ASUTORARUMIN
@Astral_min_min
真正的灵！？
FANOFPASUPARE
@fun_club_band
太恐怖了～
好阴森呢…
「PasPa灵能者」今晚终于开播！
大家记得搅～！
好阴森呢…
「PasPa灵能者」今晚终于开播！
大家记得搅～！
好阴森呢…
「PasPa灵能者」今晚终于开播！
大家记得搅～！
好阴森呢…
「PasPa灵能者」今晚终于开播！
大家记得搅～！
好阴森呢…
「PasPa灵能者」今晚终于开播！
大家记得搅～！
好阴森呢…
「PasPa灵能者」今晚终于开播！
大家记得搅～！
好阴森呢…
「PasPa灵能者」今晚终于开播！
大家记得搅～！
为什么会这样 受不了！
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)