……
Garupa☆Pico FEVER!
度假屋行板
啊 全身湿透了
但说回来 这次的合宿地点真豪华
在这里好好练习 提升到一个更高的层次
这气氛就像在玩恐怖游戏
不要说这种话
把行李放好后到大堂集合
好
莉莎姐 一起走吧
门铰是不是有问题
或许是吧
嗯 是燐子吗 好快啊
咦？
抱歉 我迟了
燐燐 你刚才是不是弹了琴
没有 我才刚到
那是纱夜吗
也许她先进练习室了
我们也快点吧
不在呢
也找找其他房间吧
纱夜学姐
纱夜
冰川同学
找到了吗
没有
真奇怪 没有其他房间了
真是的 到底去…
居然有暗门 真厉害
停…停电！？
啊 大家快看那里
血痕！？
纱夜该不会受伤了吧
遭了
冰…冰川同学？
对不起
因为大家一直不来 我肚子又饿
什么啊 别吓我们啊 受不了
好了 是时间练习了
咦 燐燐？
我在这里
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)