……
Garupa☆Pico FEVER!
7支樂隊，夢幻的聯合Live！
是 是 我明白了
麻煩您了
嗯 也就這樣吧
大家好啊
好久沒辦過聯合Live了
我很期待7支樂隊的共演
這個那個都是多虧了CHU 小姐的Produce力
大家充滿笑容地努力吧
喂 妳們有在聽嗎
好期待啊 小白
我好不安
如果緊張到出不了聲怎麼辦
真白在正式表演時很強的 一定沒問題
在SNS上發文說要開Live
燐燐 一起努力吧
我也不能輸
CiRCLE聯合Live 今晚開演
來場動人的Live吧～
武士道！武士道！武士道！
一起努力吧
大家要努力啊
PopiAfPasRoseHelloMoniRAS Live
-還沒開始嗎 -快點開始吧
這個像是咒語的標題就不能改改嗎
大家一起來 Ei!Ei!Oh!
一起喊啊～
那就再來一次
Popipa! Pipopa! Popipapapipopa!
傳達像平常那樣的我們的歌曲
應援就拜託大家了！
你們，有為Roselia賭上一切的覺悟嗎？
Happy! Lucky! Smile! Yeah!!
貴安，我們是Morfonica。
我們的樂隊，聽過就懂。
很好 很好
笑容 笑容
狀態大好
-歡迎光臨 -大家享受嗎 -為甚麼會變成這樣
血醒生活薔薇！
Bloody La Vie en Rose
Live大成功 大家辛苦了
大家辛苦了
怎麼了嗎 麻里奈小姐
沒有啊
這時 我們仍未知曉
CiRCLE居然會變成那樣
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身為PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
熱情超載地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
興致勃勃地(好！)大聲高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地沒有敵人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
來吧 大家心連心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍視的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜歡了 Garupa☆Pico(Fever!)