……
Garupa☆Pico FEVER!
肉干Adventure
你搞什么啊PAREO 穿成这样
啊 RAYER同学 其实呢
哪里有又Elegance又Gorgeous又Delicious的肉干
放心交给我吧 CHU 小姐
就是这样 我现在要去寻找究极的肉干
再见
等下 你打算一个人去吗
梦幻之牛黄金野牛
Golden Bison
听说它的肉超越了A5级
全世界的美食家都追求着它
我想把它弄到手 然后做出究极的肉干
我说 你在听吗
我 我有听
所以黄金野牛在哪里
Golden Bison
这 这个是
黄金野牛已经绝种了
Golden Bison
你为什么看得懂
但是黄金野牛把究极的肉干留下来了
Golden Bison
其所在之处便是黄金之石
Golden Rock
找到究极的肉干了吗
究极的肉干的真身在梦幻之鸟黄金大鸟的巢穴中
Golden Bird
黄金大鸟的巢？
那要怎么找？
只要攀过这里就能得到究极的肉干
Golden养鸡场
鸡…？
那些石板原来是农园的宣传板
没能找到究极的肉干
打起精神来PAREO
伴手礼
这是究极又Elegance又Gorgeous又Delicious的肉干
Thank You PAREO
这不算什么 CHU 小姐
真是的
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)