……
Garupa☆Pico FEVER!
猫猫Time
对不起
我现在要去练习 不能带你去
原谅我
不行
不得了 你下不来
别怕 我来救你
乖 不用怕
真是惨透了
早上好
好可爱
喂 别乱来
但说回来 凑同学好慢
我就在这里
真可爱
你能住手吗
乖 乖
友希那同学居然会在没联络下迟到
是发生什么了吗
嗯 怎么了
我就在这里 就在这里
停 你这只笨猫
莉莎能懂吧 我 是我啊
好痒啊
看来它很喜欢你
姐姐
日菜
那个 我看她在CiRCLE门口转来转去 而且样子很奇怪
友希那？
凑同学 你到底怎…
等下 你干什么
友希那？
友希那同学？
友希那学姐？
停下
不要蹭蹭我的姐姐
你怎么了 友希那
你快给我停手
…那 友希那
你没事吧
你记得自己突然倒下吗
今天就不要练习了
你在说什么 当然要继续
但是才经历完那种事
没问题
来 开始吧
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)