……
Garupa☆Pico FEVER!
Happy Happy ♪ Vacacion
哇 米歇爾 妳的泳裝真可愛
是嗎
薰同學 妳不穿沙灘涼鞋 不熱嗎
好夢幻
我們一起打沙灘排球吧
這提案非常不錯
那我就做裁判吧
這怎麼行 妳和我一隊吧
這種時候就要盡情享受
那就由我來當裁判吧
知道了 就按妳說的
開始玩吧
那育美和花音學姐一隊吧
我們一定會贏
接下來玩甚麼好呢
到底玩甚麼好呢
對 對了 我和米歇爾說好了要一起做刨冰
那個 花音學姐？
難得來一次海邊 美咲也想游泳吧
就一會兒 沒問題的
啊 太陽好耀眼
把米歇爾藏在這裏
那我們走吧 美咲
好
吃完點心後
閉氣潛水比賽
好喔 找到最漂亮貝殼的人獲勝
找漂亮東西的話 沒人能與我並肩
我也努力一番吧
這個 非常漂亮吧
好厲害
心？
那個 米歇爾在哪裏
自那之後就不見了 到底去哪了
米歇爾肯定也在某處游泳吧
還真是這樣
等 等下！
要游泳嗎 我也一起
育美也一起 育美也一起
看來還想繼續游 真是群精神的小貓
等下 米歇爾
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身為PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
熱情超載地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
興致勃勃地(好！)大聲高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地沒有敵人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
來吧 大家心連心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍視的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜歡了 Garupa☆Pico(Fever!)