……
Garupa☆Pico FEVER!
漆黑的生活笔记
La Vie en Note
亚子 明天见
嗯 明天见
今天也全力练习了
遗失物吗
这…这是
这是 这是！！！
这样啊 谢谢你
到底丢在哪了
那要是被人看到 我…
嗯 然后呢
不得了 这太厉害了
太强 太厉害 不得了
到底在看什么呢
没有 也没人送到教员室
也没被扔掉就是说丢在街上了
不快点找到的话
一切生命不过是被永恒的黑暗所囚禁的甘美的奴隶
啊 Forgettable
亚子 你兴致满满呢
很在意吗
没有没有没有
哪都找不到
刮眼相看吧！
狱炎的Dark Sword会把你的invisible斩碎切断
哦 武士道！
你怎么了 亚子
不过那是你捡到的笔记上写的吧
这是神明赠给亚子的宝物
是崇高的Sacrifice
已经开始把自己当成神了
没错 吾就是神！
那 那是我弄丢的
原来你帮我捡起来了 谢谢你 请还给我
不行
亚子又不知道这是不是你的东西
笔记承认了亚子是漆黑的吟游诗人了
不 那怎么看都是我的笔记吧
那你就把漆黑的生活笔记里的其中一节咏唱出来吧
La Vie en Note
现在 在这里？
侵蚀心灵的漆黑
听不清楚
爱的迷宫Love labyrinth 你和我的魔导书
我身后长出的羽翼伴随着漆黑的暗
血醒生活蔷薇！
Bloody La Vie en Rose
这 这不是你们想的那样
虽然也不能说不是
是 是 是神！
请把它收回
不要啊！
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)