……
Garupa☆Pico FEVER!
寻找珍妮佛醬！
不知為何認真地運動起來了
全身都好痛
辛苦妳了
果然不該做不習慣的事
這時就要堅持鍛鍊 武士道
珍妮佛醬！
怎麼了 叫那麼大聲
嚇到我了
沙綾同學 多惠同學
所以珍妮佛醬是？
牠是朋友養的寵物 但好像走失了
我要去找牠
千聖同學 妳等一下
我們也來幫手
大家一起找肯定很快找到
武士道
謝謝妳們
所以牠長甚麼樣？
有照片嗎
問題是我現在都沒有
有了
這就是珍妮佛醬
狗？貓？
該不會是蟲吧
腳很幼 不對…腳？應該是腳
頭上的東西是耳朵？還是角？
武 武士道
那 那大家分頭去找吧
好
我找到了
為甚麼帶了隻貓回來
啊 蟲子！
嗯 找到了
快還回去
找到了
伊芙快離開牠 要被刺到了
認真點
找到了
好厲害 找到了
真是太好了 千聖同學
完全不對
欸 不對嗎
白痴 白痴
找了那麼久都找不到
說是找到珍妮佛醬了
太好了
真的太好了
幸好我把那當成狗
武士道
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身為PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
熱情超載地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
興致勃勃地(好！)大聲高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地沒有敵人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
來吧 大家心連心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍視的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜歡了 Garupa☆Pico(Fever!)