……
Garupa☆Pico FEVER!
還挺有趣的
Popi Moni Movie
從中盤開始就移不開視線了
但感覺有點太做作了
形式美可是恐怖片的命脈
例如
參加夏令營的少女們
來到了一個藏有未知恐佈的鬧鬼營地
這導入真棒 不愧是妳
好像有點熱
去湖邊吹吹風吧
有好多星星
好漂亮
惠惠 來這裏真是太好了
嗯 我也覺得
得手了
是有咲
別抱過來
會飛去抱殺人鬼嗎
因為一直都是這樣
而小屋裏 支配此地的魍魎逐漸甦醒
雙主角 夠新穎
嗯？信號好差
等下 畫面裏好像有東西
甚麼 這甚麼鬼 好嚇人
等下 別關啊
非法入侵
甚麼啊 原來是二助
不要嚇我啊
快來救我啊
這 這種展開…
瑠瑠或許真會這麼做
就這樣 少女們
一個接一個變成了食料
大家久等了
喔 謝謝
我肚子已經餓扁了
機會難得 大家一起唱歌吧
贊成
大家隔洽相處 可喜可賀 可喜可賀
沒人願意按劇本行動
某程度上 的確是恐怖片
要看新作嗎
我們要看點放鬆的恐怖片來重塑口味
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身為PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
熱情超載地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
興致勃勃地(好！)大聲高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地沒有敵人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
來吧 大家心連心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍視的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜歡了 Garupa☆Pico(Fever!)