……
Garupa☆Pico FEVER!
THE PasPale DISH
好想做出究极的蛋包饭
这是段为了达成此壮举而奋斗的少女乐团纪录片
The PasPale Dish
就是这样 我们首先要做什么？
只能是大米吧
大米！？
那是日本之心的体现 Rice！
好厉害啊 我们要种米吗
不 要更加根本
从土开始
进展不太顺利呢
有没有好的办法呢
如果是种米的农民一定会这样做
你在做什么啊 千圣同学
这可不行
要更用心去犁地
这土不错
我们来引水灌田吧
好 我们来插秧吧
好
这样终于能种出好吃的米了
怎么办 继续这样下去
没想到干旱会持续这么久
这下只能那样做了
做什么？
求雨舞
雨啊 快点下吧
太好了
这声音是
你要去哪里
我去田里看一下
不行 彩同学 太危险了
那我该做什么
明明离究极的米就差一步
没事的 小彩
因为PasPale魂早就寄宿在那些稻穗里了
那群孩子和我们一样
是一群无论风吹得多猛都能迄立不倒的偶像
所以为了那群孩子 来做我们能做的事吧
我们能做的事
那就是
＼せーのっ！／
＼预备／
5人ピースでうまれた☆たち
由5人的Peace所诞生出来的☆们
夢のてっぺんまで
直到梦想的顶点前
＼コッチだよ／って引っぱって
说着＼往这里来／地互相牵引
支え合い、許しながらも進むんだ！
相互扶持 相互谅解下向前进发！
(チャチャチャッ♪)拍手で
(恰恰恰♪)拍着手
(チャチャチャッ♪)おめでと！
(恰恰恰♪)说恭喜
言える日までは…☆
的那天到来前…☆
(チャチャチャッ♪)みんなで
(恰恰恰♪)大家一起
(チャチャチャッ♪)目指すよ　サイコーへ！
(恰恰恰♪)前著目标前进吧！
ファイファイファイオー！ファイファイファイ！
Fight Fight Fight On! Fight Fight Fight!
＼ねばーぎぶあっぷ！／
＼Never give up!／
ファイファイファイオー！ファイファイファイ！
Fight Fight Fight On! Fight Fight Fight!
＼ねばーぎぶあっぷ！／
＼Never give up!／
好好吃～！