……
Garupa☆Pico FEVER!
Produce☆银河
不行不行完全不行
根本没有能用的点子
肉干实在是太好吃了
真是太棒了 CHU 小姐
然后呢…
痛
MASKING 你怎么了
怎么进bad mood了
抱歉
拉面银河新菜式 蛋糕拉面
拉面银河我记得是
MASKING同学打工的地方吧
发生什么了吗
最近附近开了家很有人气的连锁店
欸 这可是大问题
我们店也想热闹起来
但想不到好办法
这种事就交给CHU 小姐
放心交给我
让我们produce一个令拉面银河营业额提升一亿倍的方法
哦！
好啊！
就是说只要让客人变多就好了
这个方法怎样
拉面银河独有 在店内使用天象仪投影
会不会太简单了
有了
Galaxy
邀请Popipa去店里开Live呢
店面太窄 没戏
LAYER没有想法吗
米饭免费任吃 怎么样
好普通
这个已经有了
抱 抱歉
还有什么好办法
这个怎么样
什么什么
发现没确认的谜之生物！？
不是那个 是这个
动物咖啡厅 店员也一起扮 人气爆表
不不不 拉面店怎么可能搞cosplay
退一步说 MASKING穿cute的打扮根本是nonsense
还是不行啊
不 这个不错
欢迎光临
特制兔子拉面 久等了
好厉害 反应超热烈
没想到这种居然会流行
您好 欢迎光临
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)