……
Garupa☆Pico FEVER!
接招吧 吾的漆黑的雷擊
亞子流雷擊
在遊戲中心的巴
怎麼樣 姐姐
真有妳的 亞子
那我就挑戰那個吧
姐姐加油
看我表演
怎麼了
好厲害
好厲害 姐姐 就這樣衝着排行榜第一去吧
交給我吧
也讓我加入吧
KING
接受挑戰
一決勝負
怎麼樣
水平不錯
但妳能破解這招嗎
KING到底想幹甚麼
那 那是甚麼 發生甚麼了
這 這是
通過驚人的速度讓自己看起來有6隻手3個頭
這姿態簡直是
阿修羅
這次比拼是我贏了
糟了 再這樣下去
姐姐 亞子也一起戰鬥
亞子
但是要怎樣做
亞子把信念交託妳了
飛吧 姐姐！
這樣啊 拿着妳的鼓棍
手就是平常的兩倍
亞子讓姐姐飛起來了 所以跳躍高度也是平常的兩倍
然後
再加上平常3倍的回轉
就有12倍的鼓力
接招吧 我們姊妹的力量
居然還有這手
亞子流巴流颶風
誰 是誰贏了
啊 我們才第二
那第一是？
大家怎麼了
不是吧？
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身為PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
熱情超載地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
興致勃勃地(好！)大聲高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地沒有敵人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
來吧 大家心連心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍視的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜歡了 Garupa☆Pico(Fever!)