……
Garupa☆Pico FEVER!
跑越青春
马拉松大会
要跑马拉松啊
看来能练到不少体力
嗯 也能练到肺活量 很不错
哦 充满干劲呢
有必要把学校的课程和乐团扯上关系吗
你想说什么
Roselia会吸收一切事物 然后成长
你们Afterglow不是这样的吗
我又没说过不会认真跑
哦 燃起来了～
我也要努力
巴 我们一起跑吧
按我们自己的节奏
嗯 好啊
各就各位 预备
啊 真是的
等下 小兰！
天气这么好 真舒服
说得没错
对了 你看看我的鞋子
嗯？你鞋子怎么了
为了今天我特意去买的
这样啊
这是非常热门的款式
欸 你说什么
咦？
你跑太快了吧
巴～
对不起 友希那平常都很冷酷的 但就是不爱输
兰也是差不多～
但说回来 这还挺辛苦的
今天不用打工真是太好了～
我今天被排上班了
真不走运
啊 小巴～
小绯呢～
就在我身后…
咦 好奇怪
我懂了
小绯 真可怜～
太过分了 你这个骗子
欸 你为什么生气啊
不是说好了要两个人一起跑吗
你们一开始跑太快了
离终点就差一点了
你挺能干的
凑同学才是
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)