……
Garupa☆Pico FEVER!
Happy森巴嘉年华
三笨蛋
这好像叫瞬间移动装置
又造了个不得了的东西
好梦幻
到底是怎么一个构造
去看看吧
太危险了
育美也要看
喂 等下 别推啊
吓死我了
好有趣
好厉害 真的瞬间移动了
太虚无了
花音学姐在说什么啊
啊 抱歉 心
怎么了
为什么我会回答⋯
怎么办啊
心大小姐 怎么了吗
心大小姐？
没事 完全没问题
怎么了吗
天气这么好 一起去散步吧
这真是个好提议 美咲
我是心
育美也一起去
但美咲让我们待在这里
别留下我
现在不是喝茶的时间
好喝！
茶是汀普拉茶 牛奶则是经过巴氏杀菌的泽西牛奶
那个我差不多该⋯
是的 马上就到保养的时间
保养⋯？
咦 咦～？
大家都很奇怪 真有趣
那个 我们还是回去吧
咦 这不是花音吗
还以为是谁 这不是千圣吗 贵安
今天也很可爱
花 花音？
不是的
不 这是 那个⋯
好开心的声音 是什么活动呢
不行 一不注意就堕落了
都叫她们不要乱跑了 到底去哪了
都说了不行
森巴森巴
这份热情 身体不由自主地舞动起来
到底要怎样做才会变成这样
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)