……
Garupa☆Pico FEVER!
CiRCLE幼稚园
大家 今天也精神地玩耍吧
好
姐姐 我们一起玩沙吧
好啊
你们要堆城堡吗
这根本是沙雕塑吧
育美 我们来玩手指吧
好啊
石头剪子布 做什么好呢
你们想做什么呢
右手剪刀 左手布
指弹吉他 指弹吉他
超完整的放克贝斯
小薰 来玩过家家吧
好啊 小千
你们都喜欢玩过家家呢
薰 你什么时候才会回来啊
爸爸叫你不要再玩乐队 好好继承家业
我还不能回来 还差一点
乐手和她的妈妈？
我有无论如何都想让你们看到的景色
请你们再守望我一会
我会瞒着爸爸给你生活费的
没人气的乐手和溺爱的母亲
大家一起玩跳飞机吧
好啊
嗯 这次总算玩得正…
用乐谱玩跳飞机？
大家 我们来为下月的游戏会练习吧
好耶 有游戏玩
大家配合曲子唱歌跳舞吧
乐队就是吵个不停
这什么歌！？
意见不一搞死人
怒涛的不满向我招手
先切腹一次再说吧
这要变成地狱绘图了
Don't cry 是时候要单飞了
怎么来了个奇怪的P
不对 这可不能在游戏会上表演
就没有可爱点的故事吗
那就说乐器太大声完全听不到主唱在唱什么的乐队
那就说固执要用音叉来调音的吉他手
那就说平常都用耳copy但其实没人会看谱的乐队
耳copy︰把听到的完音乐弹出来(不一定用相同的乐器)
我要说five hundred piece乐队的故事
都给我正常点！！
真是的 只有睡脸可爱
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)