……
Garupa☆Pico FEVER!
大家久等了
7樂隊共同LIVE演出會議！
Too late! 太慢了！
抱歉 手機落在教室裏了
都叫妳不要最後一刻才出發
比起這個 快點開始吧
今天是要決定LIVE上的表演吧
沒錯沒錯
欸 但麻里奈小姐今天不在啊
這麼一說 最近也很少見到她
我這週有見過她
她看着窗外嘆氣來着
這難不成
是戀愛嗎
我想聽
但是 她最近的樣子真的有點奇怪
這麼一說
我之前也看到她在工作時認真地看雜誌
欸 是戀愛占卜嗎
好像是求職雜誌
甚麼啊
不過麻里奈小姐的確經常心不在焉
也試過把予約放在同一時間
是有過
對不起
那時可辛苦了
她很少會這樣
對了 我之前看到她打了通很長的電話
有種被迫得很緊的感覺
這的確會讓人在意
但最後…
一直以來受您照顧了
這麼說
受您照顧是甚麼意思
咦 那邊是不是空了很多
說起來 她之前收拾過櫃檯的東西
那裏的東西很多都是她的私人物品
這就像她要離開一樣
怎麼一回事
就是說麻里奈小姐可能要辭職了
這怎麼可能
如果是CiRCLE本身要倒閉呢
怎麼會
我們要怎麼辦
麻里奈小姐！
會怎樣麻里奈 麻里奈的命運到底會怎樣
待續！
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身為PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
熱情超載地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
興致勃勃地(好！)大聲高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地沒有敵人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
來吧 大家心連心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍視的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜歡了 Garupa☆Pico(Fever!)