……
Garupa☆Pico FEVER!
现在开始正式开庭
有请检察官宣读起诉状
起诉事由
被告仓田真白在Live house CiRCLE中
擅自吃了被害人牛込里美的巧克力螺
我的巧克力螺啊
罪名以及适用罚则为偷吃巧克力螺面包罪
被告 检察官宣读的起诉事由是否有误
我才没有偷吃
那么检察官 请你提出证据
资料显示被告人最近非常着迷于Yamabuki Bakery巧克力螺
我有异议
对吧 真白
对 我只是偶然着迷而已
亦有资料显示被告人最近有接触Yamabuki Bakery的山吹沙绫
有没有可能被告向对方索取巧克力螺时被拒
从而作出犯罪行为
我有异议
不是这样吧 真白
我那是在问乐队的事
也有向其他成员搭话
咦 有吗
不要忘记啊
我这边还有能给予决定性证据的证人在
证人上前
你在被害人的巧克力螺不见前 看到了什么
我看到真白口边沾了巧克力 并且在咀嚼东西
我有异议
是吗 真白
不是的
那不是巧克力 是酱汁
我在吃北泽精肉店的可乐饼
被告还有其他…
我有异议
我有异议！
你从刚才起就只是想说这句罢了
这样就无法判断对错了
说回来
我还看到其他人拿着巧克力螺
谁 是谁
是…
香澄 你！
我有异议我有异议
怎么会这样 香澄学姐
这么说有咲你也有拿啊
喂 你在说什么啊
肃静肃静
好嘈啊 你们在干什么
麻里奈小姐 你口中的是！
有罪
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)