……
Garupa☆Pico FEVER!
Garupa名作剧场 多惠姑娘
好忙啊好忙啊
多惠姑娘
母亲大人 姐姐大人
你有好好house cleaning吗
好像兔子
兔⋯
喂 听我说话啊
王子要开fes了
或许可以与王子竞演
多惠姑娘要守家
我也想去fes
你那么想去fes吗
请不要无视我
你是谁
我是魔法师
团T和法被 再加上
往返的出租车车票
我出发了
记得在12点前回来
那张车票今天到期了
王子到底是怎么样的人
出来了
感谢大家的捧场
这不超型超帅的吗
今晚和我合奏的是⋯
你
我⋯我吗
你电到我了
你愿意我和一起表演吗
我愿意
好不甘心
请留步 你的名字是？
这是 玻璃弹片
这个音色 你就是我一直寻找的人
拜托了 你能加入我的乐队吗
我不能答应你
为什么
因为我 已经加入Popipa了
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)