……
Garupa☆Pico FEVER!
爱操心的真白
那要一起吃个饭吗
抱歉 我想再待一会
怎么了吗 真白
我还想感受一下余韵
注意不要待太晚了
瑠唯同学 早上好
嗯 早上好
昨天很抱歉 那之后有发生什么吗
简单吃了个饭就解散了
这样啊
说起来 昨天你们去哪了
欸 昨天？
昨天 最终就直接解散了
咦？
透子
啊 小白
昨天你们走了后有发什么吗
并 并没有发生什么
好差的糊弄方式
大家好像有事瞒着我
七深 昨天…
啊 好忙 好忙 好忙啊
果 果然
大家一定有事瞒着我
该 该不会是
其实昨天的LIVE只有我自己觉得很成功
但实际上是完全不行
然后她们打算找一个又可爱又有个性的新主唱来代替我
之后成为了累赘的我被送到地下设施中强制劳动
而且不知为何接下来要和猛兽展开战斗
我不要这样
现在过来学校！
现在进去收解雇通知
绝对是这样
真白
辛苦你了
昨天辛苦你了
咦 这是在干什么
还有什么 庆祝会啊
因为昨天你不在 所以今天就用惊喜的形式来办
小白 昨天的表演太棒了
我好感动
咦 你怎么了
要哭成这样吗
她实在是太开心了
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)