……
麻里奈小姐今天也不在
感觉很清静
但这不是我们能解决的问题
CiRCLE 麻里奈小姐…
可恶 真就没办法了吗
大家 我们办LIVE吧
我说 现在就是办LIVE的CiRCLE可能要没了
所以更加要
CiRCLE要没的话 麻里奈小姐要离开的话
我们就要送上饱含一直以来的感谢的LIVE做饯别
没错 用笑容欢送他们吧
心
献给麻里奈小姐最棒的LIVE
彩学姐
就知你会这样做
友希那学姐
和平常一样
兰
也请让我们参与
真白
既然决定了time is money
马上开始准备
CHU
果然会变成这样
这才是香澄
好 开搞吧
雲一つない　空を見上げて
仰望万里无云的上空
決意したんだ　ドキドキ…！
心意已决 澎湃不止…！
人生はいつだって　そう！
人生何时都是 没错！
私しだいだ一っ！
是我想做—！
大家都在等你 麻里奈小姐
だから今こそ　熱烈に！(FEVER!!)
所以现在热烈地！(FEVER!!)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなで歌えば　願いは叶うの！
来吧 大家同声歌唱 便能梦想成真！
大切な Yeah!! 瞬間は Yeah!!
珍视的 Yeah!! 瞬间 Yeah!!
見逃さないでね！ ガルパ☆ピコ（ふぃーばー！）
绝不要错过 Garupa☆Pico(Fever!)
非常精采的LIVE 谢谢大家
麻里奈小姐
一直以来受你照顾了
指什么
麻里奈小姐 CiRCLE不是要结业吗
不不不 没结业啊
但你之前…
不 我只是帮在咖啡厅做的同事搬家
如此一来 飞到宇宙的CiRCLE
前往遥远的宇宙
成为了世界首个宇宙Live House 非常热闹