……
Garupa☆Pico FEVER!
谢谢
早上好 友希那
你怎么了
啊 该不会昨天练习时把嗓子弄伤了
那你今天不要说话了
你身体不好 今天就直接回…
你想去买新歌啊
你说过今天开售吧
了解 我陪你一起去
哎呀 这不是凑友希那吗
你好
怎么了吗
该不会是感冒了吧
正中要害
Roselia的主唱居然连self management都做不好
身体管理也是工作的一环
没错
好像练习过头了
你们也要注意
谢谢你的关心
啊嗯 你就好好休息让自己恢复
我们走 PAREO
告辞了
CHU 小姐 等我啊
再见
这个给你
接下来有什么打算 直接回家还是去喝杯东西
OK
花茶
奶茶
朱古力
拿铁
焦糖拿铁
请问您要来点武士道吗
好的 要一份武士道对吧
不不不 来杯混合咖啡和花茶
武士道
我知道你想喝朱古力 但今天就喝花茶吧
对嗓子好
天也黑得早了
啊 对了 我明天做点蜜萝卜吧
所以你要快点把嗓子养好
言身…
我懂的
不用谢
「ピコたるもの、ふぃーばー！」
「身为PICO者，FEVER!」
せねばならーんっっ！！
不做不可！！
FEVER!!
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
有頂天でゴー！(あいあいさー！)
热情超载地Go! (aye aye sir!)
ごきげんで(ハイ！)歌いましょー！(ハイ！)
兴致勃勃地(好！)大声高歌(好！)
向かうトコ敵ナシ！！(Woooooooやったぁ！)
目的地没有敌人！！(Wooooooo太好了！)
ガルパ☆ピコ　ふぃふぃふぃふぃーばー！
Garupa☆Pico FeFeFeFever!
ALL OVER THE WORLD!!!
ほら　みんなでつないだ　心に生まれた
来吧 大家心连心 由心而生
大切な Yeah!! モノガタリ Yeah!!
珍视的 Yeah!! 故事 Yeah!!
大好きなんだよ　ガルパ☆ピコ(ふぃーばー！)
最喜欢了 Garupa☆Pico(Fever!)