……
小小世界
那家熱話的班戟好像就在前方
突然要我陪你原來是這樣啊
但這附近…
哇 好長一條隊 不對
Weekend Garage！？
謙先生的店成了年輕女性的打卡點？
到底怎麼回事
歡 歡迎光臨
兩位客人
杏 心羽
彰人
還有青柳同學
妳們怎麼會在店裏忙得不像樣
店的氛圍也和平常不同
其實呢
昨天爸爸扭到腳了
謙先生嗎 他沒事吧
嗯 但要靜養一段時間
所以妳們才會幫忙看店
那條隊又是怎麼一回事
我覺得自己能做出之前學的班戟
放上SNS後就成了熱話
不好意思
好的
這就沒辦法了
嗯
再這樣下去收到差評就不好了
開工吧 冬彌
好
樓面交給我們
廚房就交妳們了
謝謝你們
歡迎光臨
讓您久等了
兩份班戟
是要熱拿鐵吧 這就為您下單
那兩個侍應好帥
對啊
終於靜下來了
謝謝你們
不用謝
大家辛苦了
謝了
終於能吃到班戟了 彰人
那個 在爸爸復工之前 你們能幫忙嗎
真沒妳辨法
話在前頭 這可是為了謙先生
謝謝
杏沒問題吧
聽說這裏的侍應是個帥哥
班戟也很好吃
花俏
不好意思…
怎麼感覺比昨天還多人
請稍等一下
我的店…
見つけようセカイを 君である証を
去尋找世界吧 找到你所在的證明
想いが景色を染める
將景色染成夢想的顏色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
讓最愛的聖歌在街上迴盪
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的節奏 走在嶄新的街道
wah wah world!!