……
键盘 天马咲希
贝斯 日野森志步
鼓手 望月穗波
吉他兼主唱 星乃一歌
我们是Leo/need
大家做得很好
这是练习的成果
谢谢 未来 流歌
下次去Live House吧
我好期待 又好紧张
没事 只要展露出练习的成果就好了
那今天就练到这里吧
再见
咦 已经这个点了
在世界里经常会把时间忘掉
SEKAI
我到现在也很难相信
居然能和那位未来一起练习
但也因此不用为练习场地烦恼
大家等下有什么打算
练习完经常都会肚子饿
我有也点肚子饿
哦 要去咖啡厅吗 还是去家庭餐厅
那要去吗
拉面？
这家店我很喜欢
我开动了
首先是汤
这味道浓而不腻
好吃
细心煮出来的海鲜汁
把豚骨汤底的味道完美地呈现出来
叉烧 笋干 蛋
每样食材都把其他食材的潜在味道引发出来
而作为正菜的直面
将各具个性的食材集合在一起 使它们融为一体
碗里面有小宇宙
这简直就是合奏
多谢款待
好好吃
我肚子已经装不下了
那个志步 我看你吃的时候表情很严肃
嗯 无可挑剔
那就好了
見つけようセカイを 君である証を
去寻找世界吧 找到你所在的证明
想いが景色を染める
将景色染成梦想的颜色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
让最爱的圣歌在街上回荡
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的节奏 走在崭新的街道
wah wah world!!