……
小小世界
大家有好好享受嗎
今天就到此結束了
下次直播也要來看喔
我們是MORE MORE JUMP!
大家辛苦了
今天也有好多人看
實乃理很用努力去跳舞呢
大家覺得現在這樣就好了嗎
嗯 回去時要換下衣服比較好
畢竟出了好多汗
不是這個 我是說觀看人數
我們是想別人知道我們有偶像活動才直播吧
那我們應該要努力增加觀眾
說得對 我也想有更多人看我們
但要怎麼做才好
直播一些更能傳遞我們魅力的內容吧
開搞吧
喔
恐佈遊戲實況跳戰
新推出的甜品試食！
用抽籤來決定話題！
是增加了一點
但稱不上很多
別氣餒 繼續
愛莉的MORE MORE COOKING!
在我家裏直播中
老師 今天的菜單是甚麼
美味的牛…
小薩摩！
不能這樣 我們在直播
小狗好可愛！
好大呢！
超毛茸茸～
甚麼品種？
叫做小薩摩
實乃理的寵物？
想多看小薩摩
被治癒了～
薩摩耶
好厲害的點讚數
還有好多評論
在說大狗狗好可愛
我懂了 重點就是小薩摩
小薩摩？
今天和小薩摩一起散步
啊 你要去哪裏
今天我要介紹我的企鵝周邊
現在小薩摩戴着的是…
下次不如直播一起跳舞吧
狗咖啡巡禮也不錯
在狗公園玩的影片怎樣
大家聽我說
這個頻道是用來直播我們的偶像活動…
今天和小薩摩一起露營
大家看上去真開心
嗯 但現在與其說是MORE MORE JUMP!的頻道
更像是小薩摩頻道
見つけようセカイを 君である証を
去尋找世界吧 找到你所在的證明
想いが景色を染める
將景色染成夢想的顏色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
讓最愛的聖歌在街上迴盪
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的節奏 走在嶄新的街道
wah wah world!!