……
小小世界
覺得這臺本怎樣
這次的Show充滿了狂熱和感動的大場面
肯定會成為熱話
很有趣
以你來說已經寫得很好了 但是⋯
但演出時需要兩個司呢
甚麼
類 你能想點辦法嗎 像幻像之類
我也做不了啊
等等
但是 不
陷入沉思了
這裏就交給類吧
是時光機
時光機！？
在造演出用的道具時 偶然造出來的
不愧是你
那我們要怎樣做
把一週後的你帶過來
但要怎麼和未來的我說明
他知道我們的情況 所以沒問題
喂 我覺得差不多時候 所以在等你了 我
不愧是我 真懂
事不宜遲 能請你馬上乘上來嗎
我聽到很大的聲響 又是天馬學長和神代學長嗎
白 白石
這是甚麼 這台可疑的機器
請不要做危險的事
好痛⋯
沒事吧
喂 發出這麼大聲 你們在幹甚麼
天馬學長和神代學長有兩個！
居然增殖了 我想想 這應該違返了校規
我？
分身⋯
啊 把無關係的白石卷進來了！
看來趁白石同學暈倒的期間回去比較好
嗯 看來是知道結果的
白石就麻煩你們了
怎樣 我的演技很不錯吧
這樣就避免了時間悖論
回想起來 真是場不得了的體驗
但是 問題並沒有解決
是司機械人
不錯
一模一樣
所以誰來操控
見つけようセカイを 君である証を
去尋找世界吧 找到你所在的證明
想いが景色を染める
將景色染成夢想的顏色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
讓最愛的聖歌在街上迴盪
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的節奏 走在嶄新的街道
wah wah world!!