……
小小世界
小一 早上好
早上好
咦 咲希？
我一直想找個機會這樣做 Yeah
變化太大 有點害怕
小一也一起變吧
小一的頭髮好滑
是 是嗎
好適合妳 超可愛
真 真的嗎
抱歉 久等了
妳們怎麼了
這是咲希她
偶然像這樣也不錯
嗯 非常可愛
說回來 穗波的爸爸是美容師吧
妳知道怎麼梳這種髮型嗎
嗯 應該要這樣
穗波 好厲害
雖然爸爸很少梳這種髮型
久等了
那麼 我們出發吧
沒反應
喂 志步 妳就沒話要說嗎
不了 我覺得不理會比較好
志步就梳⋯
我不梳
為甚麼
這和樂隊又沒有關係
但是 這樣子比較有衝擊力吧
比起外表 我更想提升技術
但是我能理解咲希的想法
我認為樂隊的外表也是一個展露點
我有聽說過這有助傳達樂隊的世界觀
確實 頂級的藝人會選擇一個符合音樂風格的服裝和妝容
對吧 對吧
但不會是這種
那符合我們風格的外表是怎麼樣
Leo/need 獅子座
レオン
這樣嗎
嗄哦
完全不對
我倒是覺得不錯
我回來了 哥哥
歡迎回來
咲希？
見つけようセカイを 君である証を
去尋找世界吧 找到你所在的證明
想いが景色を染める
將景色染成夢想的顏色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
讓最愛的聖歌在街上迴盪
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的節奏 走在嶄新的街道
wah wah world!!