……
小小世界
那個 不如結束25點吧
Amia 妳該不會想退出吧
不要這麼武斷 Enana
我之前就覺得25點是不是太晚了
妳指在Nightcord集合的時間？
對對 因為K和雪在連線結束後還會繼續做吧
嗯
我想看的深夜動畫也不能看
而且熬夜對皮膚不好
Enana也清楚遮黑眼圈的麻煩吧
的確
別說出來啊
我一直都在工作 所以沒問題
雪呢？
隨妳們喜歡吧
那就決定了
那21點怎樣
呀吼 Enana
妳搞甚麼啊 太慢了吧
足足遲了45分鐘
妳不是說21點在Nightcord見嗎
還勉強是21點
基本是22點了
K和雪都準時上線了 我也是趕回來的
抱歉抱歉 可能定得太早了
晚一點比較好吧
確實 晚一個小時比較好
大家怎麼看
那就晚一個小時吧
我也是
雪在嗎
怎麼了
我想和妳談下歌詞的事
等我一下
嗯
媽媽叫我早點睡
畢竟之前是更晚連線
嗯
一直都是在家人睡了之後
讓他們擔心也不好 明天開始再晚點吧
也是
大家在嗎
在
我在
我在 但是
但是？
還差一點就把曲子做好了
能讓我集中一會嗎
那我也繼續工作
感覺這個點最能讓人集中
一小時後見
25點左右
見つけようセカイを 君である証を
去尋找世界吧 找到你所在的證明
想いが景色を染める
將景色染成夢想的顏色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
讓最愛的聖歌在街上迴盪
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的節奏 走在嶄新的街道
wah wah world!!