……
小小世界
小一 早上好
早上好
咦 咲希？
我一直想找个机会这样做 Yeah
变化太大 有点害怕
小一也一起变吧
小一的头发好滑
是 是吗
好适合你 超可爱
真 真的吗
抱歉 久等了
你们怎么了
这是咲希她
偶然像这样也不错
嗯 非常可爱
说回来 穗波的爸爸是美容师吧
你知道怎么梳这种发型吗
嗯 应该要这样
穗波 好厉害
虽然爸爸很少梳这种发型
久等了
那么 我们出发吧
没反应
喂 志步 你就没话要说吗
不了 我觉得不理会比较好
志步就梳⋯
我不梳
为什么
这和乐队又没有关系
但是 这样子比较有冲击力吧
比起外表 我更想提升技术
但是我能理解咲希的想法
我认为乐队的外表也是一个展露点
我有听说过这有助传达乐队的世界观
确实 顶级的艺人会选择一个符合音乐风格的服装和妆容
对吧 对吧
但不会是这种
那符合我们风格的外表是怎么样
Leo/need 狮子座
レオン
基于官方下架原因而进行自主规制
自主规制自主规制
这样吗
嗄哦
完全不对
自主规制
我倒是觉得不错
我回来了 哥哥
自主规制
欢迎回来
咲希？
自主规制自主规制
見つけようセカイを 君である証を
去寻找世界吧 找到你所在的证明
想いが景色を染める
将景色染成梦想的颜色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
让最爱的圣歌在街上回荡
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的节奏 走在崭新的街道
wah wah world!!