……
小小世界
大家 有趣的表演要開始了
那麼
Let's show time
類道寺博士 巨大怪獸人偶美在城裏出現了
寧寧子君 讓閃耀天馬 寧靈花-V出動吧
Pegasus the Shining
了解
鳳凰仙境是笑萌的囊中物了萌
Phoenix Wonderland
正是如此
大家一起大聲叫寧靈花出來吧
一 二
寧靈花
寧靈
學不會教訓又跑出來了 笑萌和人偶美
仙境的和平由我閃耀天馬來守護
Pegasus the Shining
上啊 人偶美
收到了
寧寧子 隨便轉個身避開吧
三周半跳
現在換我們進攻了
寧靈花激光
激光太危險了 不能用
甚麼？
那出拳吧
真有你的 寧靈花
那我就只好用珍藏的必殺技了萌
那我們也
等下天馬君 快看天空
Pegasus
那是
殞石！
怎麼這麼大 要是它墜落地面的話仙境就沒了
我們上吧 寧靈花
寧靈花 你們想怎麼萌
要是這顆殞石落地的話 別說仙境 連地球都要散開了
這 這可讓人頭大萌
我是閃耀天馬 就這種殞石
Pegasus the Shining
看我和寧靈花把它推走
寧寧子 能再用力點嗎
已經極限了
人偶美和笑萌 為甚麼
我對鳳凰仙境的喜歡不會輸給任何人
Phoenix Wonderland
好 笑萌我們上
大家一起大聲地為他們打氣吧
一 二
加油
多虧天馬和笑萌的努力 成功保住了地球和仙境的和平
Pegasus
至於寧靈花和人偶美的後續 還請期待下一次表演
見つけようセカイを 君である証を
去尋找世界吧 找到你所在的證明
想いが景色を染める
將景色染成夢想的顏色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
讓最愛的聖歌在街上迴盪
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的節奏 走在嶄新的街道
wah wah world!!