……
小小世界
還有就是我走在街上時還是會緊張
這樣啊 怎麼辦好呢 未來
那只能壯大膽識了
膽識…
當心羽能喝酒時…哎呀
已經這麼晚了
謝謝你們陪我商量 未來 連 MEIKO
讓自己不緊張的1000種方法
最暢銷 原來這麼簡單 一定能找到適合你的方法 必讀
這本書
原來如此
彰人 冬彌 糟了 心羽她！
怎麼了 杏
喂 妳怎麼了
臭小子 別隨便跟大姐頭搭話
他們我朋友 別給我動手
對不起 原來是大姐頭的朋友
話說 他們是誰？
版本最強 再見緊張 妙語連珠 我的朋友
妳說話方式怎麼變這樣了
妳真的是小豆澤嗎
拜讀聖經 情緒高漲
壯大膽子
古老的關東TOP傳授的最佳方法
妳被這東西感化了啊
這種墨鏡一點都不適合妳
為甚麼妳的眼神死了
她是個努力家 但現在往錯的方向衝到撞板了
那個大姐頭 晚上的集會怎麼搞
我有回家時限
我們會提前集會的時間
等下心羽 今天的練習呢？
召集？練習？
好像是學過頭 搞到記憶混亂
有甚麼東西能讓她想起來嗎
心羽 接着
大家對不起 我去不了集會
我要唱歌才行
大姐頭？
大姐頭請往自己相信的道路前進吧
Live 我們會去打Call的
大家
心羽
她在奇怪的地方很有膽識呢
嗯
見つけようセカイを 君である証を
去尋找世界吧 找到你所在的證明
想いが景色を染める
將景色染成夢想的顏色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
讓最愛的聖歌在街上迴盪
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的節奏 走在嶄新的街道
wah wah world!!