……
小小世界
已經不行了
我也想像大家一樣閃閃發亮
實乃里 妳所缺乏的 就是偶像力
偶像力？
愛莉 我也想要偶像力
就像遙的這些
妳等下 不是自己發出來就沒有意義了
欸 雫 我要怎麼辦才好
我想還是要從笑容和打招呼開始
的確是偶像的基本
沒錯
實乃里 妳試試
那個 您好…
不對
業界裏一直都是早上好
對喔
妳好好看吧
早上好
這 這就是偶像力
那麼馬上實戰吧
早上好 早上好 早上好
早上…
妳好 Wonderhoy~
我敵不過那個笑容
這又不用分勝負
那麼下一項
偶像不可或缺的能力 即興演出
所以我們現在就來做食評吧
事不宜遲
我開動了
豆沙餡和黑蜜的甜味非常突出
好吃
這顆白玉 非常有口感
好吃！
忌廉的甜味和水果恰到的酸味完美交匯在一起
好吃！！
實乃里 只有一句好吃怎麼做食評
成為像妳們一樣閃亮耀眼的偶像的路好難走
實乃里 才沒有這種事
妳朝着目標全力奮鬥的身姿
非常有偶像風範
遙
我會更加更加努力的
遙又這樣子寵她了
不過她從不言棄的特質 是偶像最需要的才能
見つけようセカイを 君である証を
去尋找世界吧 找到你所在的證明
想いが景色を染める
將景色染成夢想的顏色
get your world, get your world
fav のアンセムが 街に木霊すとき
讓最愛的聖歌在街上迴盪
ドキドキの beat 重ね brand new street 歩き出そう
踏着心跳的節奏 走在嶄新的街道
wah wah world!!