……
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
息を吸えば　やさしさの香りが
每逄吸气 便能闻及温柔的香气
いつだって傍で咲く　不滅の華
不灭之花 在身旁壮丽不朽
大事なもの皆　此処で煌めき
重视的一切 皆在此处闪耀
絆は描き出す　最高の瞬間を
情谊描绘出最美妙的时刻
愛しくて　あたたかい　感情
这份感情 如此怜爱 多么温暖
私達と言う名の永遠のもと
名为「我们」的永远的基石
愛を伝えるよう　今日も歌おう
今天也要继续歌唱 将爱传扬开去
歩き続ける限り　道は生まれ続けるわ
只要不断前行 道路便会无限延伸
世界が眩しいのは　きっと心が音楽を抱きしめてるから
世界如此多彩夺目 全因心中拥抱音乐
頂点へと続く未来へと
走向通往顶点的未来
この先も前に進むよ　何処までも
今后亦将不断前行 直到永远
友希那
友希那 今天也要练习？
会在晚饭之前回来
爸爸呢
依旧在通宵工作 窝在工作室不出来
这工作模式要持续到年末
这样啊
我吃饱了
我出门了
友希那
早上好
早上好 莉莎
小测准备好了吗
准备好了
只要把昨天做的都记住就没问题了
午休的时候一起复习吧
这是育美提过的红叶观赏活动吧
突然跑过来说要一起去 吓了我一跳
因为要拍里美的视像记录 就顺便叫上大家一起去
确实是她的作风
听说现在是赏叶的最佳时期
从谁那听的
纱夜
看上去最没兴趣的人原来最想去
划船体验 还有传递你所想的绘画信教室
要不是打工 我也想一起去
我会去果然很奇怪吗
差不多要决定歌单了
想把它弄成「这就是我们」的感觉
想太多并不是好事
这是一次很好的机会去转变一下心情
友希那学姐 莉莎姐
早上好
凑学姐 早上好
早上好 美竹同学
再见 姐姐
六花 明日香 早上好
早上好
等我一下啊 日菜同学
安全到达
还以为今天肯定会迟到
早上的外景 真开心
响铃了
听好了 要注意这里不要弄错
在测验中会经常出现的 好好记住
抱歉 亚子
高潮段Double Time那里可以再稳一下节奏吗
啊 好的
还有纱夜
可以再稍稍早一点起奏吗
嗯 没问题
大家怎么了
不好意思 只是觉得很稀有
你平常基本不会向大家提出要求
平常不都会说一两句吗
硬要说的话 平常更像是为了维持氛围
你给人的印象是为了避免冲突 而把自己想说的留在心里
莉莎 你变了
当然 是向好的方面
怎么连你也这样
无论如何都忍不住
始终这歌词是我写的
我太任性了吗
没有这回事 你是最清楚这首歌要怎么唱的人
靠你了 莉莎
我去买点饮料回来
我和你一起去
和平常一样？
嗯 麻烦你
其他人呢
没问题
我也是
OK
燐燐 友希那学姐 你们看看这个
这是？
这是倒数app
可以像这样子倒数
原来还有这种东西
有种逐渐迫紧的感觉
对吧
亚子为了努力准备竞演 看着它就能打起气势
这份决心很好
谢谢
但我们的终点不是竞演
要好好理解这点
是的 在竞演中做出最棒最帅的表演
然后在Future Would Fes.中出场
一起努力练习吧
为了这个目标 我们连NFO都停了
这样啊
是的
说是停了 但也不是完全没登陆
比起平常大幅减少了游玩时间
在竞演结束后 一起去打新加的任务吧
好啊
对了
这个倒计数同时也是NFO解禁倒计数
亚子 你真的懂吗
这次竞演有多么重要
当然知道
开玩笑而已
怎么了友希那 亚子 吵架吗
没有啊 我只是…
真的吗
对不起
今天的莉莎姐 超有气势的
嗯 今天的练习非常开心
到此为止设了非常多目标
每次都能完成想做的事以及定下的目标
Future World Fes.吗
这次会是真正的终点吗
我也不知道
但只要和亚子 友希那同学 今井同学还有冰川同学一起
我觉得自己不会输
嗯 Roselia是最强的
我们5个一起才是完整
5个人…
不懂怎么形容 但就是这种感觉
嗯 我也可以理解
真的吗
5个人一起才完整
船桨还真重啊
牛込同学 要注意保持平衡
是的
兰兰 凑学姐 1 2 1 2
凑学姐有点慢
太快了
里美琳
育美
Happy! Lucky! Smile! Yeah!
倒映在水面上的景色也好美
是非常棒的景色
划艇好开心
谢谢
第一次划能顺利划完真是太好了
里美琳居然还有晨练
吓到育美了
Girls Band Challenge?
嗯 有很多场予选Live
沾上了
谢谢你
牛込同学 能拍到好视频发给你姐姐吗
是的 大家拍和我拍的风格完全不一样
非常有趣
姐姐肯定也会高兴的
纱夜也很开心呢
是吗
我真庆幸自己有来赏红叶
没错 这次活动能让我好好转换心情
有很多事都是第一次 创作欲涌出来了
嘛 我也是
能成为花艺和作曲的参考
传递你所想的给画信教室
你有兴趣吗
有 育美想给Hello Happy的大家送信
我也是 想送给姐姐
那就决定了
大家一起写封珍重旳信吧
写好了
一片红叶吗 真是简洁
你是飘舞的红叶啊
嗯 自然而然就成这样了
兰兰弄得真好
并没什么特别
大家的画 每张都很棒
学姐们是要寄给谁呢
自己
好帅
Future World Fes.就到了
经历了很多事 才成就了现在的我们
所以 把最原始的感情写成文字也不错
是呢
应该说 这是写给未来自己的话
育美写的是给Hello Happy大家的话语
兰是寄给谁呢
秘 秘密
告诉我们吧 兰兰
任务结束
辛苦了 亚子
有黑暗行者真是太好了
Dark Walker
多亏你照亮了周围 真是帮大忙了
但要是你不在就输了 谢谢
任务已经顺利打完了 剩下是…
难度Dark+的
100级以上限定来着
这完全难不到我们
嗯 竞演完了后一起去挑战吧
好期待
嗯 现在是等更新呢
今天就到这里吧
这就睡了吗
还会醒一会
那不如再聊一会吧
嗯 燐燐？
我在写一首歌
好厉害 怎么样的 是帅气的吗
并不是那么了不起的东西 我想着或许能当练习曲
练习曲？
嗯 我也想为Roselia做点事
完成之后一定要让亚子听 亚子好期待
嗯 谢谢你
明天见
嗯 晚安
新歌吗 燐燐真厉害
亚子的话
等待更新吗
感觉跟现在的Roselia好像
剩下的任务有竞演 Girls Band Challenge 以及
Future World Fes.
这些都结束之后 会怎么样呢
要更新的 是我们吧
不会结束吧
亚子 洗澡
哦 好的
亚子的任务 有什么呢
友希那
早上好
早上好 莉莎
你该不会通宵了吧
想着竞演的歌单 不知不觉就天亮了
Louder是造就现在的我的曲子
约定不能缺
这之后还需要一首歌
白金同学 你弄完了吗
弄完了
离竞演还剩8天了
还差一首
这边 燐燐写了首新歌
亚子
不是在写？
写好了
那 那个
真的吗
是的 但只是打算用来当练习曲
我觉得很好
燐燐
这首歌在竞演上唱一定很燃吧
作为练习歌太浪费了
但如果对歌单有影响的话 我不能赞同
也没多少时间练习了
旋律我觉得很好
只能说看歌词了
亚子说我们五个人一起才是完整
之后旋律就自然浮出来了
有尝试的价值 想想如何连起来吧
谢谢
那就试试吧
按刚才的演奏 应该能很好地连上新歌
是的 亚子也是这么想
友希那呢
没问题 把它加到竞演的歌单里
真的吗
没错 多亏这首歌
虽然只有一点 但总算能看到未来的方向了
昨天的燐燐好厉害
亚子也能向前进吗
今天亚子的日任是 帅气地搞好二三曲之间的连接
好
准备好了吗
好了
比之前好了不少吧
反倒可能 有点好过头了
希望可以更有意识地去搞热气氛
这样啊 即便是竞演 也是有观众的
要是能把这份热力都拉拢成同伴就好了
希望观众也能乐在其中
Fes.的规模更大
到时要努力做出让观众目不转睛的演出
没错
亚子 怎么了吗
亚子也会为了更能炒热气氛而努力练习
亚子?
我回来了
欢迎回家
小鼓的永不落抽奖明天截止了 你要吗
鸫说她家店里买的申请卷可以给我们
亚子？
姐姐你有什么乐队的目标吗
你怎么突然问这个
亚子 不知道竞演和Fes.完结后该做什么
一直以来都以它们为目标
亚子
莉莎姐和友希那学姐她们都用尽全力向前迈进
大家肯定是看到那之后的未来
但是 亚子不知道
怎么办
能以这种心情在竞演出场吗
这样啊
我们Afterglow没有这种明确的目标
保持「和平常一样」就是我们的目标
我决定了保护一直在变化的「和平常一样」中不能变的事物
我认为乐队解散是最不好的事
所以想做自己能做的事
我觉得找到自己要做的事 是件很重要的事
比起技术更重要
亚子要做的事…
姐姐
我在找到自己要做的事之前都烦恼了很久
不要着急 慢慢想
一定能找到属于你自己的答案
答案吗
大家所向往的Roselia
亚子要在什么时候才能看到呢
燐燐 亚子该怎么办
好开心
虽然练习量是至今为止最多的 但一点都不辛苦
亚子
日菜 敲门要轻力敲
姐姐很集中地练习 小声的话你不会注意到的
打扰了
这么晚有什么事吗
竞演 我能去帮你打气了
可以吗？
嗯 毕竟约好了
那天对你很重要 所以让人帮我调整了日程
要加油
谢谢 我本来就打算全力去做
没打算输掉
因为要在Future World Fes.上出场
没错 为了这个目标 我们一直向前奔跑着
爸爸 今天也要通宵吗
嗯 这周末就是死线
我知道你很努力地练习
嗯 因为离竞演没多少日子了
原来已经这个时候了
爸爸
我们一定会通过竞演的
请你一定要来Fes.看我们
在那里 我…
Roselia的音乐 希望你能听一下
我本想着在你叫我去之前不去比较好
Future World Fes. 我一定会去看
加油 表演出最棒的音乐
谢谢 爸爸
明天就是竞演了
大家 今晚要好好休息 做好准备
好的 大家辛苦了
辛苦了
嗯 辛苦了
那么 开始打扫吧
纱夜 给
谢谢
友希那 你把麦克风架挪到边上去
明天就是了 你们有无不可思议的感觉
明天这个时候 我们应该拿到Fes.的斗票了
明天的我们是从未见识过的我们吧
离竞演还有18小时32分钟
亚子？
嗯 怎么了 担心明天吗
就像莉莎姐说的 从未见识过的我们
那会是怎样的我们
亚子一直在想
竞演结束 Fes.也结束之后
当作为目标的事物都达成后 Roselia到底要以什么为目标
我们会变得怎样
亚子
现在还不知道
我们一直向着一些能够言喻 非常明确的目标
只要走在决定好的路上就行
但这条路也走到尽头了
我们5人成功走到看不见将来的现在
我对此感到非常自豪
友希那学姐
竞演 还有再之后的Fes.
这虽然是一个终点 但绝不是顶点
我们的旅程肯定会继续
就像你们玩的游戏一样
但 但是Roselia不是游戏 不会自己出现任务的
必须要由我们自己来找
我也一样 不知道将来是怎样
应该没有能清楚看见的人吧
但是 不可思议地 我一点都不担心
只要我们5个一起前进 一定能找到的
再加上 有亚子和燐子在 绝对没问题
为什么
因为你和燐子一直听着我们所演奏的音乐
一直注视着我们Roselia
要是没有你们 我们在SMS之后就解散了
你们为我们指明了应要回到的归宿
我深信你们是在我们之中 最坚定地看待Roselia的人
所以 走在没有道路的道路时
在我们快要迷失的时候 请让我们回忆起什么是Roselia
以及 成为指引我们的存在
知道了
亚子 一定不会让Roselia迷失的
当大家陷入迷茫的时候 亚子会来救大家
亚子在此保证
走在漆黑的路上 现在还是有点害怕
但是亚子有黑暗行者
Dark Wakler
Dark...什么？
NFO中能在黑暗中移动的技能
你好清楚啊
亚子会努力的
燐燐也会一起 对吧
看不到将来这点 大家都是一样的
但像现在 和重要的人立下的约定
会使我们变得更强大
这是我的想法
嗯 我也是
所以这个约定一定会让你变得更强大
莉莎姐 大家
抱着这份心情 明天以第一为目标
好的
我们的出场是下个再下个吧
嗯 没错
说回来 亚子 那个计时器已经到零了吗
那个的话 昨天就停掉了
这是 为什么
因为竞演和之后的Fes.结束后 Roselia也会继续下去
亚子会让它继续的
然后就觉得继续倒数也没什么意义
亚子
你什么时候变得这么帅气了
是吗
封印在我灵魂之中的黑暗之力
之力…
Roselia 请你们准备
好的
终于要出场了
怎么办 紧张起来了
要出场的是亚子啦
你不也在抖吗
我说 下一个就到Roselia出场吧
巴 你太不安了
我们只是来打气
我知道啊
只不过 亚子她最近有点迷茫
是吗
今后我们将会经历全新的时光
走吧 为了我们的未来
参赛号码12 Roselia
我们是Roselia
我们的原点 音乐为我们展现的景色
将这片景色紧记心中 我们便能向前迈进
「约定」
誰にも譲れない居場所があるんだと
因为有着不能退让的场所
逃げる言い訳を燃やすたび　強くなれた
每当烧毁逃跑的理由 都使我变得更强大
flower of life
陽だまりの中で満ちる
布满在艳阳之中的
flower of life
シロツメクサはやがて生まれ変わり
白三叶终将化身为
確かなものへ
切实的事物
進む道は幸せよりも　辛い事が多いかもね
前路的苦难远比幸福要多
それでも(Oh)いいんだよ(Oh)
尽管如此
貴方の隣にいる
依旧陪伴在你的身旁
約束の景色を胸に　強く息づかせて
将约定的景色紧记在心中 深长地深呼吸
未来へ　続く　道を歩こう
踏上前往未来的道路
(麗しい)玉座に輝く
直到君临(壮丽的)王座 耀眼于世
(偉大な)その日まで
(名流青史)那天为止
終わらせない
绝不会结束
下一首是最后一首
这曲子是从照亮我们前路的句子中誔生
「"UNIONS" Road」
一歩踏み出しては　また一歩と行く
第一步踏出后 紧接一步又一步
私達はそうして　未来をつくった
我们便是这样创造自己的未来
生まれた瞬間は　儚く脆くても
诞生的瞬间 既梦幻又脆弱
強いものになれると　信じながら
却坚信能成为强大的人
交わした約束を纏い
将立下的约定系在心头
揺れる想い　捨てて
舍弃一切动摇的念头
数多のゴールを繋ぎ続けては
将众多的终点连在一起
進もう　目指すべき頂点へとさあ
前进吧 目标是顶点
誇らしくあろう　此処まで来た自分自身を
为走到此刻的自己感到自豪吧
カウントアップ重ねて　旅路を刻め
将不断达成的目标刻印在旅途之上
(Wow wo wow…)
亚子 你真是帅爆了
观众超兴奋的
已经把我们能做的事都做了
没错
亚子也是这么想
虽然竞演也很重要 但想快点在Fes.中表演出更棒的音乐
奇妙地 我也没有感到紧张
之后就是
以上是第2位的Magnolie
大家都知道 前3名能得到Future World Fes.的出演权
和去年一样 今年也尽是些高水平的演奏
抖起来了
我也是
但是
嗯 Roselia是最帅的
那么 让我们揭晓获胜乐队是谁
终于到了
相信我们的实力吧
优胜的是…
参赛号码…
12！
Roselia!
是我们
终于能切实地达成我们的目标了
我们真的胜出了吧
胜出了 能在Fes.中出场
做到了 做到了！
我们做到了 燐燐！
嗯 嗯！
做到了
有请Roselia的各位来到舞台中央
观众在叫我们
亚子 你真是棒极了
这是甜品的豪华朱古力芭菲
好大 豪华
饭后来这么一大份
真的能吃完吗
甜品可是装在另一个胃
我不客气了
甜甜的 好吃
对吧
为了能吃到更多庆祝芭菲 今后也继续努力吧
嗯
燐燐 明天去打Dark+吧
嗯 终于能去挑战了
现在可是反省会
今天就随她们吧
也是
那这就留后之后再说吧
咦 是什么 别吊着我们啊
哗 是新歌
嗯 我想把歌词修改到我们5个都觉得好
我认为正是竞演结束后的现在 才能写出更好的词
凑同学
啊 友希那学姐 不快点吃的话芭菲要溶了
芭菲真好吃
怎么了 燐燐？
你一个人 很不安吧
没能在竞演前察觉到你的不安 对不起
没关系
因为今后是由亚子引领大家
我也会一起的
我们Roselia的每一人 可能很弱小
但是
5个人向着同一个方向
珍视自豪并将它化为动力向前迈进这点
一定比任何一个乐队都要强
我们5个在一起才是Roselia
对我来说 对大家来说
Roselia都是给予大家力量的重要归宿
所以
这个归宿绝对不会消失
我不会让她消失的
燐燐
好帅气
谢谢
对于冰川同学和今井同学说的 约定会让我们变强这句
一直留在我的脑海中
所以 我也想和一直在我身旁的你 立下约定
燐燐 爱死你了
亚子…
我们一起努力 成长到能带领Roselia吧
不止是Future World Fes. 还包括之后的将来
嗯
姐姐！
日菜
等你好久了
这么冷的天气里？
因为想要比谁都要早对你说
真的非常恭喜
真是太好了
嗯 谢谢
接下来就是Fes.吧 我一定一定会去的
约好了
妁好
嗯 约好了
对了 我买了庆祝蛋糕 一起吃吧
蛋糕…
嗯
我会吃的…
到了明年就是Future World Fes.啊
天气冷起来了
是住在这附近吗 这孩子
过来吧 不用怕
以前 经常在这里玩吧
合奏？
没错 你拿着玩具咪在唱歌
你就拿着摇鼓在打
虽然中途换了做贝斯
啊 等下 跑掉了
我们也走吧
友希那？
友希那 怎么了
我一直以为自己只有唱歌
只会唱歌
现在也一样吗
对歌唱已经没有负面感情了
即便如此
我仍然认为自己只会唱歌
我作为Roselia一员该做的事 是带着自豪歌唱
友希那
到了
明天见 晚安
晚安
今后是全新的道路
超越爸爸 我所走上的道路
只有我们才知道 蓝玫瑰的道路
是关于Future World Fes.上唱的新歌吗
嗯 想得太多 有点组织不来了
想让观众体会到我们在竞演中的感受
要把超越想象的情感用文字来描述 真的好难
沉着气 冷静地 活用一直以来获得的经验 向前走
这是赏红叶时寄给自己的绘画信的内容
我也收到了
要执行定好的事的人是自己 责任在于自身
过去自己也曾被自己的话束䌸过
日菜说这是我的强大之处
她看到绘画信后 说我是最支持自己的人
我相信有些事是要别人说才会发觉到
因此 你不如试着问问别人的意见
抱歉 我去一趟屋顶再去
OK~
别太迟了
美竹同学
果然是忘在这了
凑学姐 为什么？
我叫了你很多次你都没发觉 所以跟过来了
这样啊 对不起
我有事想问你
问我吗
直说了 我在烦恼歌词的事
是Fes.上唱的吗
没错
我是个不会做不想做的事的人
但是 为了珍重的事物 我决定要去面对
所以再次开始了
这是在说花艺的事
现在我是真心想继续
原来是这样啊
我也试过和不同的人谈话 让他们听取我的烦恼
到头来要怎么做 选择和决定的人都是自己
自己选择吗
不愧是兰 真可靠
她有一颗非常坚定的心
我懂了 我认为自己只有吉他
觉得只有练好吉他这条路 所以才走上了
为了让日菜对我另眼相看
纱夜学姐
虽然也有过痛苦的日子 但现在和她的关系很好
以前是为了弹而弹
现在是因为想弹而弹
我是因为想和大家一起演奏
虽然不擅长和别人说话
但也同时想改变这样的自己
所以才做出了这个选择
亚子和燐燐一样
为了和友希那学姐一起演奏
想变得帅气才选择这条路
我也一样
选择了一条追赶你的道路
换言而之 这是一起面对音乐的选择
我只有歌唱这条路
想将身为Roselia一员的自豪唱出去
在这之前 我们走上各自选择的道路
而我们现在聚在一起
我们作为Roselia
Future World Fes.之后要去往何方 要由我们自己决定
走上我们选择的未来
好帅
这能作为新歌的参考吧
确实
应该会是一首和之前完全不同的歌
觉得怎样
这歌词比平常要尖锐多了
将来会是怎样全都看我们的选择
一想到这 自然就选用了些较为尖锐的歌词
所以我才会感觉到这歌词是接在Louder之后
接在Louder之后吗
没错 从结成开始就是Roselia基石的歌
而我觉得这首歌会成为我们今后的基石
连接现在和未来的歌
我写的时候确实是这想的
那么 Neo-Aspect就是连接过去和现在的歌
要不把这三首连在一起演奏吧
亚子想让别人清楚看到过去到未来的我们
嗯 就曲调来看 应该能很好地连上
这提议很好
好 加油练习 做出最棒的表演吧
绝不回头 向前走
这里就是爸爸想站立的地方
我们想站立的地方
今天 变成了我们站在的地方
我有一个提案
数小时后 我们已经踏出了全新的一步
这绝不是半吊子的事
所以 构筑我们过去的歌
Louder 我想这次作为最后一次演唱
欸 但Louder是你的…
正因为是重视的回忆 所以才选择把它结束掉
这首歌一定会作为我的原点 一直存在下去
这是我以自己…
以Roselia的身份做出选择
我相信这个选择能带我们去更高的地方
这个选择 我赞成
纱夜
凑同学不惜把珍重的事物 个人的回忆在此划下句号
也要为Roselia找到最确切的未来
那我就必须回应你的觉悟
因为我也是Roselia的一员
亚子还不知道这是不是一个好的选择
但亚子相信友希那学姐 以及Roselia
所以这个选择一定是对的
我也一样 相信着友希那同学和Roselia
和我们走过的道路说再见
然后一起 踏出全新一步
我明白了 歌也会有完成使命的一天
今天要演唱的歌 全都要做到最好
当然了
把Roselia刻在全体观众的脑海中
我们是Roselia
吉他 冰川纱夜！
贝斯 今井莉莎！
鼓手 宇田川亚子！
键盘手 白金燐子！
还有就是我们的主唱 凑友希那！
OK？
这是对于我们Roselia来说 非常重要的歌曲
满含感谢和觉悟
「Louder」
裏切りは暗いままfall down
留在背叛的黑暗中下落
崩れゆく世界は 心引き剥がして熱を失った
逐渐崩析的世界将心脏逐层撕开 摧毁热情
未だに弱さ滲むon mind
紧记自身依然尽是软弱
未熟さを抱えて 歌う資格なんてないと背を向けて
带着不成热 说着没有歌唱的资格 转身而去
色褪せた瞳　火をつけた あなたの言葉
是你的话语 点燃我失去光彩的目光
Louder…！
You're my everything
【You're my everything】
輝き溢れゆくあなたの音は
你的声音洋溢着光辉
私の音でtry to…伝えたいの
我尝试着用自己的声音传递给你
I'm movin' on with you
【movin' on with you】
届けたいよ全て
想将一切传递出去
あなたがいたから私がいたんだよ
全因有你 我才会在此
No more need to cryきっと
定必再也不用哭泣
Feel alive…
这是我们5人的现在
以及作为Roselia所选择的未来
「Neo-Aspect」
美しき命の艶麗　紡がれた調べ　生まれゆく道
生命的绚丽交织而成的乐章 展现出全新的道路
Believe me this is the right way.
灯りは何処へ消えた？
照耀此处的镁光不见踪影
手繰り寄せるように　伸ばす手は何も掴めないまま
无数次伸手 却从未触及
息継ぎも上手くできず
就连呼吸也伴随窘迫
冷えた唇　黙り込む
冰冷的双唇 黯然无声
Into (darkness…darkness…)
I feel (loneliness…loneliness…)
Your voice…心の裏側に触れた刹那
Your vocie…触及内心最底处的瞬间
(Find a way…Find a way…)
I know (loved one…loved one…)
もう一度繋ごう　手を
再次抓紧 松开的双手
きっと悔しくって　情けなくって 涙したって
就算后悔不已 羞惭不堪 涕泪交零
此処にいるよ　扉は開けておくから
仍在这里 打开欢迎的大门
I hold you…
Beautiful prouder
So, Beautiful braver
So, Beautiful brighter
誇り高く(奏でたい)
心生自豪(高声奏唱)
Ah…on stage
Sing away! Sing away!
魅せよう　新たな姿を
用全新的姿态 俘虏众人的目光
Wo wo wow…
接下来是最后一曲
新曲 「Song I am.」
歪な始まりは生まれた　世界が崩れゆく中
世界的分崩离析中 扭曲的开始 诞生降世
Gotta make it happen
(Gotta make it happen)
迷いなく　この身を捧げたわ
毫不犹豫 奉献此身
立ち上がる為ならば　と
只要能站往高处
Gotta make it happen
(Gotta make it happen)
足掻き、もがきながら
挣扎、抗争的过程中
(Wow wo wow)
集めた　本当の“歌う意味”を
收集到 真正的"歌唱意义"
(I am song.)
貴方がいたから　私がいた過去から
正因为你 我才从过去
(I am song.)
これからの道を選び
选择今后的道路
私達が在る為の未来へと
为了前往你我同在的未来
(I am song.)
振り返らず、迷わず、進むわ
绝不回头、毫不犹豫、向前迈进
Shout to the top！
決して死なない…
绝不会逝去…
火をつけた言葉は　今やBlazing…(Burn！！！)
点燃火焰的话语 现在熊熊燃烧…(Burn!!!)
五体全てを照らして
照耀着全身
We live forever(We live forever)
義務じゃなく自分の意志のみで
并非义务 全由自身意志
I sing a song.　羽ばたくよう(Oh, oh！)
I sing a song. 振翅飞翔(Oh, oh!)
誇りと音色たちよ　さらに気高く響け！
更吐气扬眉地 奏响自豪和音色！
(Song I am.)
この先　どんなに長い道のりだろうと
不论前路有多么漫长
(Song I am.)
何を恐れることがある？
有什么好怕？
選ぶ先は　正解しかないんだ
所选择的未来 便是正确的未来
(Song I am.)
確かな運命を　今此処から
确切的运命 由此开始
Declare to be！
Song I am.
(I am Song.)
導き続けてくれたもの達へ贈ろう
赠予一直以来指引前路的事物
(I am song.)
感謝と　そして想いを…
感谢 以及思念…
私達が在る為の未来まで
直到我们同在的未来为止
(I am song.)
振り返らず、迷わず、信じて
绝不回头、毫不犹豫、坚定不移
Shout to the top！
(Song I am.)
…私達は　新たな世界を歌ってゆくわ
…我们会在新世界中放声高歌
(Song I am.)
強く、熱く、届けよ　果てまで
强势地、热烈地、传扬开去 直到永远
Louder!!!!! Louder!!!!!
好棒 真是场棒极了的表演
真的非常感谢大家
真的真的 大家是最棒的
这真的 真的是目前为止最棒的表演
好厉害
怎么办 这时候应该说什么
真的 真的好厉害
心中充满了各种感情
歌唱的时候 感觉到从未有过的直接又纯粹感情
光芒就是我们的未来
我们朝着未来歌唱的样子是如此清晰地 映照在舞台上
我一直以来都演奏着只属于自己的音乐
带着我的自豪和强大 直到永远
亚子终于找到了 属于亚子的帅气
亚子会把自己的感情和信念一直贯彻下去
这就是亚子的帅气
想要一直演奏下去
那就是我勇气的声音
我奏响的乐声融合在大家的乐声中
成为我们自豪的乐声那个瞬间 我无比喜爱
想要继续演奏
想要更多这份热量
包括欢声 还有亮到热的照明
全都是只属于我们的东西
总觉得 稍微看到顶点的景色了
看到这种景色后 我也会起欲望的
对吧 友希那也是 大家也是一样吧
嗯
我也是
这是我们面对了各种事物 不停思考后得到的结果
亚子已经在期待下一次Live了
想快点演奏
想继续跑往前方
走到现在 真的走了好远
今后还会走得更远
没错 说是作为音乐人终于踏出了第一步也不过分
未来也请大家多多指教
是的
亚子
姐姐
亚子要去跟姐姐说
燐燐也一起吧
姐姐！
姐姐！！
在叫你呢
嗯 我走了
好久没看到你这幅表情了
是打从心底放松的表情
是吗
今天能和你站在同一个舞台上 真是太好了
一直在追赶你 真是太好了
别这样 莉莎
说得像今天就结束一样
好像是 对不起
友希那 莉莎
爸爸
您好 好久不见
我去那边
你留在这里
恭敬不如从命
今天的演奏真的很精彩
你的表情没有一丝迷茫
从你的歌声中感受到非常透彻的强大
谢谢 能被最尊敬的音乐人称赞 我很高兴
爸爸
怎么了
我喜欢唱歌
肯定比世上任何人都喜欢
友希那
所以
从爸爸里拿到的Louder 今天是最后一次在Roselia演唱
这是一直以来引领我的乐曲
今后我希望用我们自己的双脚前行
一直以来指引着我 谢谢
莉莎
是的
谢谢你和友希那一起面对音乐
多谢称赞
抱歉叫住你们了
我对你们充满期待
是的
莉莎 我打从心底喜欢音乐 喜欢歌唱
莉莎姐
友希那同学
大家在等你们
走吧 友希那
嗯
通向未来 蓝玫瑰的道路
一起走吧
掠めた栄光の明　瞼の裏には
荣光的流明在眼眸中掠过
一つ一つ積み上げた夢への路
由一个一个梦想堆积起来的道路
吸い込む息が揃った　その瞬間、輝き
当呼吸重叠一起的瞬间 多么闪烁生辉
眩い美しき声達から響く奇跡を…
炫目瑰丽的声音们中响起的奇迹…
愛を知って(愛に賜う)
学到爱(赐于爱)
支え合って(弱さ捨てて)
互相支撑(舍弃软弱)
降りみ降らずみな　揺らぐ日々も
就算是时停时雨 摇摆不定的日子
今ではもう　懐かしさ込み上げてく
现在回首过去 回忆顿时涌现心头
広がる未来
延展开去的未来
ぼやけた色の上に縁取られて今　彩りを見せる
就连色泽模糊的饰边 现在看来也光彩夺目
繋がる未来へ
连接起来通往未来
届け　私達から奏で合えた「私達の音」
传递出去 我们所演奏的「我们的声音」
一歩ずつ進み　手にした場所
一步步前进 最终到达的地方
そう、此処にある
没错 就在这里
まっすぐ踏み出す勇気　聞こえたエールが
坚定前行的勇气 源自激励的呼声
奥へと響き震える　自信の源に鳴った
呼声响彻心底 成为自信的源头
時間を重ね(それぞれが)
朝去暮来(每一个人)
結び合った(パズルになる)
交融荟萃(成为拼图的一角)
立ちはだかる壁　目を逸らさず
轰立在前的巨墙 绝不逃避
高く…高い意志で　さあ　飛び出していこう
带着高傲 远大的意志 来吧 腾飞前行
交わる未来
交叠的未来
怖れ立ち止まる度　欺きそうだった自分にサヨナラ
向惧怕不前 浑然无知的自己说再见
羽ばたく未来へ
振翅翱翔 飞往未来
捧ぐ　貴方が望む景色　そして　青く照らす空
献上你所期待的景色 以及湛蓝耀亮的天空
必ず超えてくわ　その先へ
必将跨越前行 走到未来
一心一向に追いかけ求めてきた
过去一心一意追求的事物
(絆、証)
(情谊、证据)
鼓動の波繰り返し　新たな夢探し出そう
鼓动的声纹 往复不止 追寻下一个梦想
限界の上を目指して走ろう
朝着极限之外前进吧
広がる未来
延展开去的未来
(one your hand)(one my hand)(our hand)
何度も上書きされる高揚感
不断增强的激昴感
貴方と繋がってく未来へ
朝着与你相连的未来
(open hands)
届け　私達から奏で合えた「私達の音」
传递出去 我们所演奏的「我们的声音」
自分が自分らしくいられる
建立出个人特色
輝く場所
最耀眼的场所
そう、此処にある
确信就在此处
あの頃抱いた想い　導き出した現在
当时抱着的信念 带领我来到现在
偶然か、必然か…でも
不论是偶然 抑或是必然
強い志集めて
汇集坚强的意志
また、始まる
再次开始