……
本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
走吧
舞う　純白から
自纯白之中起舞
次ぐ　青く映す薔薇
化身为幽蓝玫瑰
さあ　未来咲かせましょう
于未来绽放艳世
吐息に零れた自分　見上げた空滲んだ
低头落下淡薄叹息 抬头凝望湮透天空
何かを求めすぎて　何かを失ってた
过度追求 招致失去
ときどき
时而
時間は(心を)早送りしてしまう
岁月将会加速(心灵)流逝
翳した(手を掴む)気迫揃ったなら
具有遮天蔽日(抓紧双手)的气势时
熱を帯びてく　鼓動を確かめて
绑紧热情 确切感受鼓动
一つの道へ続く栄光
荣耀将在路上无限延伸
光を運ぶ熱情は音を増してく
热情带着光芒让乐声不断成长
(紡いだ)五色の旋律よ - Proud of oneself -
(编织出)五色的旋律 -Proud of oneself-
確信から宿った奇跡へと響かせ
肯定自我 让蕴藏的奇迹响彻云霄
(共に歩んだ)その覚醒は真実となる
(一同经历)本次觉醒 将会成为现实
aiming　揺るがないわ
aiming 绝不动摇
wishing　気高くあれ
wishing 骄傲自豪
さあ　芽吹く未来咲かせましょう
来吧 在未来萌芽盛放
…积聚的光芒 两手交合之时
友希那唱得真好
谢谢 但我爸爸唱得更好
欸 好厉害
我爸爸在搞乐队
乐队？
莉莎也想搞
…与你一起放声高歌
共演 好开心
友希那爸爸的吉他和歌声都好棒
我也想像爸爸一样 唱得更好
友希那 你喜欢唱歌吗
嗯 最喜欢了
那你一定能唱得更好
莉莎也可以吗
当然了
要好好珍惜这份感情 不要忘记
好
不知何时 就没再进行过洪演
没有人说过停止
只是自然停了下来
我出门了
友希那的爸爸不再搞音乐了
友希那也变了
今年初中部和高中部也共同迎接了可爱的新生们
在校生的各位也一起成为了姐姐
希望各位不要过于热心而导致事故发生…
莉莎 莉莎
你指甲好可爱
哪里弄的
谢谢 我自己弄的
…在这种时候 就更应该记住…
真的吗
…遵循三不 不推挤 不奔跑…
友希那
终于追到你了
我现在要去刚刚开张的饰物店
我不去
是吗 没关系 我习惯被你拒绝了
那在中途一起走吧
不管多么忙 都不能不合格
要是不合格 会对音乐活动产生影响的
也对
但你真的好忙 去到不同的Live House
燐燐！
还在找乐队的成员吗
当然了 今年竞赛的报名已经开始了
但是呢 这种事应该…
我要做 为了爸爸
你也知道吧
商业出道后爸爸的乐队的事
这个…
我到了 再见
有位叫莉沙姐的学姐对亚子说好
…然后…
你有在听吗燐燐？
啊 嗯 我有
那个 这个声音是？
燐燐 是来自那里的
受够了 我不能再和你继续了
我只是在陈述事实
不管怎么用演出和衣着掩饰
不提升演奏水平就只会被后来的乐队追上 然后完结
够了 这种乐队 解散掉算了
你冷静点
我们当中想法不同的人只有一个
纱夜 对吧
是呢 你们继续下去吧
一直以来 多谢关照
对不起
我看了你刚才的演奏
让你看到如此笨拙的演奏 我很抱歉
你是叫纱夜吧
我想你和我一起组乐队
亚子最近迷上了Live House
为了找到只有懂的人才懂 属于自己的乐队
这是不是超帅的
嗯 是呢
对吧
然后终于找到了 只属于亚子的超帅气的人
这样啊
毕竟你很喜欢帅气的东西
嗯 所以燐燐
我们进去吧
我叫凑友希那 现在是一个独立主唱
为了在Future World Fes.出场 我在寻找队员
就连专业人士都会在竞争出场资格中落选
在这个领域中被誉为顶点的活动
我和你联手的话能上
我会在下下一个出场 听了你就懂
等下 只听过一次
我为了在Fes.上出场 无论要我舍弃什么都可以
我不认为你对音乐的觉悟有别于我
下一个是友希那
水平超级高 好厉害
但听说她不会跟比自己水平低的人说话
欸 这算什么 会不会太过分了
燐燐 没事吧
白金同学？
这里是离舞台最远的地方 不会被人推挤的
刚才的
燐 燐燐的脸好青
我…好…想…回…家…
燐燐你振作点
你们静一点
友希那！
涙を流すたびに　もっと綺麗になる
每一次落泪 成就进一步美丽
雨上がり　夢はきらめくの
雨停之时 梦想闪耀夺目
这种演唱 我从未听过
世界に少しずつ積もった光
在寰宇中堆积的光芒
是真东西
这个声音…是什么
手と手で触れて　同じ…
两手交合之时 看着…
这个级别…
失礼了
怎么样 我的歌声
我无话可说
和我目前听过的所有音乐相比 你的歌声都更胜一筹
请让我和你组队
和你一起就能实现我的理想 向顶点进发
欸 真的吗
真的 我组了乐队 她叫纱夜
虽然只有吉他和主唱
但为了准备竞赛 新歌已经完成了
这样啊
友希那终于开始乐队活动了
毕竟你平常除了我都不理别人 独自一个
我还挺担心你的
莉莎
但我是认真的
而且这是爸爸的…
我明白
但是你要怎么辨 竞赛不是要求三人或以上吗
你不阻止我吗
要是我阻止你 你会收手吗
莉莎
咦 这不是亚子吗
友 友希那学姐 拜托你了
居然跑到来学校
亚子 怎么了
你认识吗
嗯 舞蹈部的后辈
亚子已经会敲你唱的每一首歌了
练习了非常非常多
那个 拜托你了
就一次 一次就可以了 请让亚子和你一起演奏
要是这样
要是这样还是不行 亚子会放弃的
我说过好多次 这不是在玩
好嘛 友希那 就陪她合奏一次吧
我很了解她 她是个要做时就会做到的孩子
莉莎姐
我明白了
就合奏一曲
覚悟で踏み出し
做好准备 踏步向前
叶えたい夢　勝ち取れ今すぐに！
想要实现的梦想 现在就去赢下！
那个
亚子不能加入乐队吗
是呢
抱歉 没问题 你合格了
纱夜的意见呢
没有 我也同意
只是 那个…
太好了！
就是 那个 好厉害
明明是首次合奏 但身体自己动了起来
我也一样 感觉是一次很棒的演奏
这确实是
只有满足当场 当时 那个瞬间的条件下才能奏出的声音
这听起来就像是奇迹一样
嗯 好有魔法感
这个描述方式我不能给予肯定
但 你们说得没错
各位 谢谢你们带来这次贵重的体验
之后只要找到贝斯手和键盘手
贝斯手的话 这里不就有莉莎姐吗
不 我只是作为帮手
好像是中二起就没碰过贝斯了
是中一 你忘了吗
中二时你不是天天跑去海边吗
今井同学的话
说到底 只是为了协助宇田川同学的试演而来演奏的
没错吧
但是 我们在找乐队成员吧
既能弹得这么好 为什么不找她呢
从技术层面 还不能把她看作成员
这也很合理
但是 我承认刚刚的合奏很好
纱夜也同意这点吧
我…
的确 只限刚才那一首的话 是很好
那就一起组乐队吧
就这四个人
真的？
这可真是惊人的展开
要是跟不上 就算是你我也会请你离开
签约后就会被要求做「能卖得好」的音乐
为此而痛苦的爸爸放弃了Future World Fes.
拒绝踏上一直憧憬的舞台
然后爸爸不再搞音乐
所以是绝对不容许失败
不能失败
我有一段空白期 技术也比不上大家
但是我会努力的
随你喜欢吧
姐姐
说了多少次不要随便进来
这是什么网站
Future World Fes.?
这是什么 活动？
这是我的事 与你无关
那我们一起…
已经是高中生了 不是说好了不要干涉对方吗
回到自己的房间去
我知道了
那个 对不起
我已经受够比较了
我一定要站在顶点
✟圣堕天使亚子公主✟
然后呢！莉莎姐说亚子也可以加入！
今天的事，亚子一生都不会忘记!!
✟圣堕天使亚子公主✟
然后呢！莉莎姐说亚子也可以加入！
今天的事，亚子一生都不会忘记!!
恭喜！(* 'ω' *) 毕竟你做了非常多的练习(@òㅂó)و✧
嗯！但这不是全部的原因！
✟圣堕天使亚子公主✟
然后呢！莉莎姐说亚子也可以加入！
今天的事，亚子一生都不会忘记!!
恭喜！(* 'ω' *) 毕竟你做了非常多的练习(@òㅂó)و✧
嗯！但这不是全部的原因！
开始演奏之后，身体就自己动起来！
打鼓打得非常好莉莎姐说像魔法一样！
✟圣堕天使亚子公主✟
然后呢！莉莎姐说亚子也可以加入！
今天的事，亚子一生都不会忘记!!
恭喜！(* 'ω' *) 毕竟你做了非常多的练习(@òㅂó)و✧
嗯！但这不是全部的原因！
开始演奏之后，身体就自己动起来！
打鼓打得非常好莉莎姐说像魔法一样！
而且大家的感想都一样！这很厉害吧！？
乐队真是最棒了！大家一起真是超开心的！
大家…
我累了
不如大家一起去吃可丽饼吧
可丽饼
大家可以让我说几句吗
马上就到初次Live了
我想尽快完成新歌
初次Live
比起这个 要找键盘手
虽然一直在找
如果没有键盘手 就无法演奏出我们想要的音乐
是呢
已经找了一周了
完全找不到人
比起让观众看到差劲的表演
倒不如没有会更好
等下 我打电话问下所有我认识的人
啊 亚子也是
特别给予吾的同胞燐燐，观看乐队成员的练习。
亚子
你好 亚子
燐燐 救命啊
找不到键盘手啊
燐燐有没有认识的键盘手
会弹钢琴的也可以
但是 技术不够好的人进不了乐队
是 是呢
燐燐？
那 那个
那个…
燐燐 突然打给你 不好意思
如果你认识弹得非常好的人 记得告诉亚子
会弹
燐燐？
我…会弹
我会弹的
因为亚子说是自己的朋友
该怎么说 我的想象是和她差不多的人
燐燐可厉害了
在NFO里是无敌的
攻击魔法的…
游戏里的事就不要提了
我们想听关于音乐的事
你叫燐子同学吧
课题曲能对得上你的实力吗
友希那同学
啊…我…
看着视频…那个…做了很多…
白金同学 虽然我们同班 但像这样子对话还是第一次
我记得你曾经在有名的钢琴大赛上获奖
大赛是‥小时候的…
你在学校一直都很安静 没想到你会来这样的地方
我…只是…
燐燐是亚子的战友 以及超超超级密友
所以没问题
亚子
但你没见过她演奏吧
没见过亚子也相信她
我会…努…努力的
只限一首
要是不行就请你回去
好 亚子会努力的
要努力的人不是你吧
开始了 白金同学 没问题吧
…も　自分の手で　切り開くんだ
…用自己的双手 开创未来
すくむ身体　強く抱いて
用力抱紧卷缩的身体
覚悟で踏み出し
做好准备 踏步向前
叶えたい夢　勝ち取れ今すぐに！ SHOUT!
想要实现的梦想 现在就去赢下！SHOUT!
燐燐 真是棒极了
为什么 这种事一次又一次
亚子超开心的
感觉 好厉害
我觉得没问题
这 这就是说
没问题
不论是技术还是表演力都合格
请你加入我们
太 太好了！
燐燐果然很厉害 是最棒的
做到了呢
那小燐 不 燐子
以后请多多指教
啊 是的
听好了 就我们五人去参加Live
是的
燐燐？
Live…
我…没想到那么…
那你走吧
不管有多高的技术
我们没有时间去搭理没干劲的人
只能找其他人
我…我…
我想去
我…想和大家一起…参加
我…我会努力的
拜…拜托了
亚子还是第一次听到燐燐这么大声
我知道了 就让我在Live上见识你这份感情吧
燐子 亚子 莉莎
我们要在竞赛中打入前三
然后在Future World Fes.上出场
为了这个目标 我要这个乐队的水平提升到极限
你们有为Roselia献上一切的觉悟吗
虚勢を張り続けてる無意識の痛みに
疼楚使我无意识地装腔作势
掻きむしる胸　ずっと苦しくて
搔痒的胸口让我身处痛苦之中
傷口を隠す指を優しくほどく眼差しは
你温柔的目光轻易看破我在遮掩伤口的事实
崩れそうな身体を包んで（癒した）
慈祥地包裹着我分崩离析的身体(治愈了)
孤独の傍へ寄りそう命の声は
靠近孤独身旁的生命之声
光を生み出し照らすよ
汇聚成光芒 照耀我们
幾度
无数次
Ever Ever Ever Ever 苦しくても
Ever Ever Ever Ever 就算多么痛苦
Ever Ever Ever Ever 信じてるわ
Ever Ever Ever Ever 我永远坚信
強く（強く）　繋ぐ（繋ぐ）
用力(用力) 牵紧(牵紧)
友希那～开窗
たおやかな絆は　そう
优美华丽的情谊
Be light Be light Be light Be light 柔らかくて
Be light Be light Be light Be light 柔和温婉的
Be light Be light Be light Be light 暖かいの
Be light Be light Be light Be light 温暖和煦的
進み（進み）
前进吧(前进吧)
此処で成し遂げてゆく　未来
在这里成就我们的未来
这是超级化悲愤为食量套餐5人份
我无法接受
为什么我们落选了
你们好像才结成不久
就算结成不久 练习量也绝不会比其他人少
没错 是非常棒的演奏
所以你们不应该是入选为目标
而是以获胜为目标站上舞台
确实是非常不甘心
但开心到觉得这已经没关系了
我也能懂
我也一样 是至今为止最快乐的一次
我…
就算得到多么高的评价 在站上父亲没能站上的舞台上歌唱之前
我都无法认同自己
是呢 我也一样
我想在Future World Fes.上出场
朝着这目标走过来的时间 我都很开心
我也一样 我也想在这个乐队里继续演奏
亚子也是 感觉今天稍微抓到了只属于亚子自己的帅气
所以想着下次是不是就能获胜
虽然大家的想法都不一样
但对下一次竞演的想法 大家都一样
你    朋友
蓝玫瑰
必须加进去！
绽放      缭乱      飞舞      之类？
出发去寻找
追求
一同   在身旁   一起   永远
前路未明
看不见的道路    一共前往    就算走不到
-
出发？        行走
辉煌   or  美丽   or 华丽？
果然是玫瑰？
发誓    荣耀    永远
莉莎 配合节奏
OK
亚子你太快了
是的
虽然友希那平常就已经很严了
但对Louder的要求是特别严格
比起一开始已经更渐近理想中的表演了
但感觉还能做得更好
是呢
因为这首歌对友希那同学和你的父亲来说 是特别重要的一首歌
所以要更好更完美
我感觉我们还没把这首歌变成我们自己的东西
再合奏一次
是
今天的练习也很开心
各自回去把做得不好的地方反复练习直到做好
是
说回来 纱夜
关于下周一起做曲奇那件事
欸 纱夜学姐要和莉沙姐一起做曲奇吗
今井同学 我不是说过希望你不要周围跟人说这件事
咦 是吗
真好啊 亚子也要
我认为你们做的曲奇有提升Roselia练习效果的功能
我很期待
交给我吧
不好意思 请问你们是Roselia吗
是的
得到了好厉害的邀请
Sweet Music Shower…SMS吗
真是个好大的活动
很多在Future World Fes.出场的乐队都有出演过
这…这么厉害的活动居然来主动邀请我们
Roselia果然是超帅气的
新秀区
虽说是专业乐队出场前的表演 但也必须做好准备
今井同学 不好意思 曲奇制作一事就留到SMS完结后吧
了解
你们能这么做真是帮大忙了
为了配合SMS的水平 有必要增加练习量
为了能在正式表演做出优秀的表演 一起努力吧
我们是Roselia 谢谢各位
为什么观众们…明明亚子做得很好
可是…
Roselia 辛苦你们了
辛苦了
不好意思 是因为紧张吗
和以前听的时候 印象不太一样
不好意思
不过你们还只是高中生
之后的表演你们想看都可以看
辛苦了
这之后有什么打算
今天就在此解散吧
反省会呢
之后再算吧
我不认为自己能冷静地去反省
友希那同学
哪里不一样
Stop
节奏乱了
亚子 我应该有叫过你去改善自己做不好的地方
对不起
我们还有不足的地方
不足就要去填补
如果你一直都改善不了 请你离开也是一个选项
请抱着这种心态去演奏
是的
等下 友希那 你突然间怎么了
达不到要求就离开 很久以前就说过了
不带着这种危机感去练习
无论过多久都不可能在Future World Fes.上出场
友希那
刚才的演奏或许是有点松懈了
宇田川同学 首先就是不停地练习
啊！燐燐！素材出了！
这样就能强化防具了！
接下来就去挑战一下Boss吧....
恭喜！太好了(≧▽≦)/
这样子能打倒Boss吗？
嗯，打不过就再去练级，你会帮忙吗？
当然会啦o(>ω<)o
一起努力吧。
Boss战可以留到明天练习
结束之后吗......?(;·'口·')
练习吗.....
燐燐！游戏和乐队的练习到底有什么分别？
亚子 还是第一次不想去练习
亚子 你的节奏又乱了
对不起
不要让我重复同一句这么多次
你冷静点 才过去一天而已
太着急也没好处 没必要说到这地步吧
在同一个地方再开始
不管重复多少次 都不觉得能做好
宇田川同学？
不管重复多少次 反正亚子也会失败
因为亚子已经不知道怎么才能变得更好了
不要说这种没骨气的话
做不到的话只能在做到之前不停重复吧
到底要为了什么更练得更好
SMS的反省会也没开
大家不知在干什么 一直在练习
根本搞不懂是在靠近还是远离Future World Fes.
现在的你 在远离
为什么！因为亚子技术不够好吗！
没错！而且因为这种事就气馁 都能看到你的未来了
只会露出软弱一面的你 没有留在这个乐队的资格
友希那
这样子
这样子 根本不是Roselia
亚子
亚子！
友希那同学
就算只有4个人 也要继续练习
为什么要向亚子说那种话
我们不管…怎么练习…声音都一定不会…交汇在一起
这种演奏…没有人会…欣赏
因为…没有人…在听其他人的…声音
燐子
友希那 你怎么了
从之前的练习开始 你就很奇怪
我只是想找回Roselia而已
找回？你想表达什么
我想找回我们的声音
仅此而已
凑同学 你说的事大虚无缥缈了
Roselia不需要温馨
曲奇 已经不需要了
我是不是在做错事
因为我的技术比不上大家 所以想做点自己能做的事
你是Roselia的贝斯手
虽然技术还不够
还我确实承认你是我们的贝斯手
更重要的是 我认为你是乐队的精神支柱
纱夜？
你真的很温柔
你没必要一个人扛下所有问题
如果不是每个人都去面对这个问题 就无法找回Roselia
是呢 谢谢
友希那 你回来了吗
亚子
燐燐 今天的亚子真是差劲透了
对不起
不 我也一样
在之后我也很大声地说话 然后走掉了
燐燐
我觉得现在的Roselia很奇怪
在你说这不是Roselia时我就想
Roselia到底是什么
我们有Future World Fes.这个巨大的目标
但就这么一个目标 真的能让我们向着同一个方向前进吗
有联络到宇田川同学她们吗
闲聊的信息都会回复
但说到练习 就已读不回
凑同学呢
我想她应该会来
友希那
开始练习吧
那个呢 友希那
凑同学 可以问一个问题吗
什么呢
必须找回Roselia的声音
我也明白
但是 有必要回到过去那种不成熟的状态吗
我们都成长了
要无视这点
我不懂
友希那？
我不懂啊！
我不懂还能做什么
因为找不到 所以才像现在这样
不是只能这样做吗
我也不懂啊
但是 我不想就这样把过去的经验都舍弃掉
我因为加入了乐队才得到成长
我和妹妹约好了
为了能站在她身旁和她一起行走
为了向前走
凑同学 你也一样
演唱过你父亲所重视的歌曲一事
你也要当作没发生过吗
友希那
离得越来越远了 要是继续下去
一切都会…
友希那学姐？
…ty! みんな　みんな　みんな　大好き！
…ty! 大家 大家 大家 最喜欢！
今日は(Love!)みんなを(Loving!)
今天是(Love!)可以(Loving!)
愛しちゃっていい日だよね！
爱着大家的一天！
请来看我们的Live
等下 香澄？
香澄？
喂 香澄
我觉得你看完之后一定能打起精神
Happy Time!
大家 谢谢你们
外面很黑了 回去的路上小心点
好
今天是心爱的生日
真的吗 恭喜
我用萝卜做了个蛋糕
喂 这样会结束不了的 观众们回不了家
-不愧是有咲 -你不想听吗
友希那学姐
我们的表演怎么样
有感到闪闪发亮 心动不已吗？
嗯 有啊
不是在问你啦
但要是我们都没有感到闪闪发亮 心动不已
绝对传达不了这份感动给观众
所以这是很重要的
你们平常都是抱着怎么样的心情去演奏
都怪你们在乱来
最喜欢Popipa了
我也一样
想让大家感受到Popipa的闪闪发亮 心动不已
最喜欢…
有咲也一样 你也最喜欢Popipa吧
算是吧
我也是吧
嗯 我也一样
大家都一样
一样的心情
最近的练习怎样了
姐姐
这样啊
Afterglow也试过因为大家太喜欢乐队而搞到不和
该不会现在的Roselia也是这样
因为大家太过喜欢？
没错 这种时候就要
我喜欢Roselia！
这样子喊出来就一定能解决了
大喊吗
抱歉抱歉
但有一半是认真的
当每个人都很珍重乐队
互相说出这对自己来说很重要的时候
乐队就会很自然地回到过去的样子了
是这样的吗
如果因为吵架而不好意思开口
对了 把这份感情转化成实物怎样
纱夜
我们真的像这样子练习就行了吗
在宇田川同学她们和凑同学都不来的情况下
就必须要由我们来保住Roselia的声音了
就算现在声音的魄力大不如前
因为这是我的声音 只能继续了
纱夜 你真的变了
你真的很看重和日菜的约定
也可以这么说
所以我是不能在这里停滞不前
纱夜 我好像懂了
我也想用上辉煌的加护。
那不如，15分钟后
没问题。
太好了～～我在悲叹的洞穴前等你～～～
燐燐！一起去找回Roselia吧！
亚子
原来如此 就是说
虽然我们都在Roselia这个乐队里 但都只顾着自己
可能是吧 我感觉大家只是朝着自己的目标前进
明明Roselia就在这里 但好像没有人把它放在眼里
抱歉 我不会说明
不 我觉得你说的对
我为了寻找自己的声音
为了不破坏和妹妹的约定而继续弹吉他
但我真的有把Roselia这个团体放在心里吗
我也一样 一直说着为了Roselia
但只看着友希那
燐子跑出去时说的 没有人听其他人的声音
应该就是这么一回事
我们之中最有团体意识的 或许就是白金同学
还有亚子
她一直都说Roselia超帅气的
最重视我们五个人一起奏响的声音的人就是她
要找回Roselia 宇田川同学和白金同学的力量是不可缺少的
亚子
燐燐 听亚子说
要是做一套大家同款的帅气新服装
大家会不会就能回想起帅气的Roselia了
姐姐说要不试试把感情变成实物
咦
燐燐也想到服装
嗯 我吓了一跳
我和你的想法和你完全一样
果然 燐燐是亚子最亲近的 超超超级密友
这里要这样子
嗯 还要…
燐燐 这个蝴蝶结呢
蝴蝶结的话…
不如配上这种饰物吧
这样就有点太可爱了
有没有更适合莉莎姐的帅气的
燐燐 你怎么了
怪你一直都说大家很帅气
因为大家真的超帅的
嗯 你说的没错
像现在这种一起思考大家以及乐队的事的时间
我非常喜欢
有…有请 虽然很乱
打扰了
莉莎姐和纱夜学姐
抱歉 突然造访
问了巴同学后 她说你在白金同学家一起制作衣服
这样啊
你们不会通宵了吧
没有 刚才还在睡觉
我们思考过后 好像搞懂了你们在练习时跑出去的原因
所以想请你们帮忙
如果要找回Roselia
就必须全部人都重新想起什么是Roselia
然后我们发现5人当中 也许只有你们一直看着Roselia
那个…我们也一直在想要怎样才能找回Roselia
然后我和亚子就想到 不如我们两个造一套新服装
当在想Roselia的事时 亚子会感到开心
但也知道这其实不可以 要更认真才行
但是 亚子最喜欢Roselia了
这份感情 我相信对于今后的Roselia来说 是十分重要的
因为这是你对身为Roselia一分子感到自豪的证明
是 是的
亚子对作为Roselia一员感到自豪
我…我也一样 我也跟亚子一样…同样重视Roselia
亚子 燐子
谢谢你们让我们注意到如此重要的事
不…不用 我们并没有这么厉害…而且…
今井同学和冰川同学想要找回Roselia
一定是因为你们都喜欢Roselia
我说 友希那是不是也喜欢Roselia呢
她一定喜欢
我们要不和友希那同学再谈一次吧
表达我们已经对作为Roselia一员感到自豪
燐燐
嗯
独自练习吗
还是找不回来
所以才来练习
但好像没有意义
我觉得你和我很像
在思考现状的时候 我察觉到自己的变化
以前的我应该不会这么热心于乐队的事
而我为什么会像现在这样 来见你
又会去思考乐队的事
那是因为我是Roselia的冰川纱夜
Roselia的？
能让我这么想 是因为你们在我背后推着我前进
比不上妹妹的我
以及拥有自己声音的我
慢慢将我的想法从 想让日菜对我另眼相看
转变为 我就是Roselia的吉他手
你也一样
我也一样？
你一定不再是那个只会追随父亲影子的凑友希那
只要重新审视你到底是谁 你应该能找到答案了
那么 如同信息上写的一样 明天放学后会在这里练习
我是…
在友希那学姐回来之前 要继续练习才行
凑同学一定会回来的
是的
没错
友希那
友希那学姐
友希那同学
友希那 那个…
今井同学
从SMS的失败开始 我一直在想
为什么观众会离我们而去
我们和以前到底有什么分别
如何找回过去的声音
那是指找回身为Roselia一员的自豪
我这么想 一直在思考
但我想不到
我认为自己在找回自豪感之前 没脸见你们
友希那
友希那学姐
这种事…
但是 我是…Roselia的凑友希那
就算失去自豪 就算寒酸不已
我依然想当Roselia的凑友希那
所以 请让我留在这里
因为我只能在这里唱歌
友希那学姐一点都…
友希那同学一点都不寒
这种事根本不会有
友希那同学一直都在为Roselia着想
一个人在苦恼 想要找回自豪感
一直在烦恼的你 怎么可能寒酸
燐子
我们是Roselia
如果有不懂 只要一起去找就行了
你从来都没失去过自豪感
因为你一直抱有自豪感 所以才会苦恼
对不起
谢谢你们愿意再次接纳这样的我
不 友希那
我们都跟你一样 一直没有注视Roselia
我们现在终于成为了Roselia
亚子 最喜欢Roselia了
友希那学姐 今天亚子的演奏怎么样
嗯 还行
但有几个问题
欸 哪里
感觉好久没试过这样子了
有种放心的感觉
我们回到以前那样
是呢 凑同学回来后马上就开始练习
今井同学为下次的Live做好准备
我再一次觉得自己就适合当这种事
但你好狡猾啊 纱夜
你指什么
把友希那带回来的人 是你吧
没有
坚定地说友希那同学一定会回来的你 非常棒
因为凑同学有恩于我 我只是报恩而已
居然害羞了
但我们能向前迈进 纱夜的功劳真的好大
不只是我
这是全体成员…
向前迈进
燐子？
燐燐？
那…那个 最新造给大家的服装…能先给回我吗
好棒
大家真的好棒 超超超合适的
努力到最后一刻真是值了
燐子突然说要跑去饰物店时 我真吓了一跳
对不起 但无论如何我都想把这个饰物加上去
时钟和齿轮 对我们来说是很少见的饰物
我们的时钟曾经停止过
但是时针像现在这样 再一次向前转动
我想在今后 我们也能一起前进
抱着这样的心情 把这个饰物加了上去
燐子
我认为是很棒的饰物
连接过去的我们和将来的我们
这会是一套很重要的服装
好想快点让Roselia的观众看到这套超棒的服装
嗯
不用这么急 马上就要出场了
好 正式表演加油吧
紧张起来了
你为什么会紧张啊
话是这么说
晚上好 我们是Roselia
这是我们写的新曲
请欣赏
「Neo-Aspect」
美しき命の艶麗　紡がれた調べ　生まれゆく道
生命的绚丽交织而成的乐章 展现出全新的道路
Believe me this is the right way.
灯りは何処へ消えた？
照耀此处的镁光不见踪影
手繰り寄せるように　伸ばす手は何も掴めないまま
无数次伸手 却从未触及
息継ぎも上手くできず
就连呼吸也伴随窘迫
冷えた唇　黙り込む
冰冷的双唇 黯然无声
Into (darkness…darkness…)
I feel (loneliness…loneliness…)
Your voice…心の裏側に触れた刹那
Your vocie…触及内心最底处的瞬间
(Find a way…Find a way…)
I know (loved one…loved one…)
もう一度繋ごう　手を
再次抓紧 松开的双手
きっと悔しくって　情けなくって 涙したって
就算后悔不已 羞惭难堪 涕泪交零
此処にいるよ　扉は開けておくから
仍在这里 打开欢迎的大门
I hold you…
Beautiful prouder
So, Beautiful braver
So, Beautiful brighter
誇り高く(奏でたい)
心生自豪(高声奏唱)
Ah…on stage
Sing away! Sing away!
魅せよう　新たな姿を
用全新的姿态 俘虏众人的目光
Wo wo wow…
谢谢
我出门了
友希那 早上好
莉莎 早上好
快要赶不上电车了
我知道
今天的练习也很快乐呢 燐燐
嗯 我觉得自己比平常做得更好
友希那 之前发的数学作业做好了吗
离死线还有时间
你又是不到死线不做啊
和莉莎同班是好事
但一直说作业的事
今井同学还是老样子
欸 哪方面
该说你很会照顾人还是什么好呢
因为担心啊
高一和高二都平安过去了
也不用这么担心吧
燐子 不要笑
对不起
但我觉得你们的关系真的很好
青梅竹马真好
我倒是觉得今井同学有时过度保护了
纱夜也经常担心日菜的事吧
就别说我了
莉莎 你怎么了
不不不 没事啊
你才是怎么了 在想什么吗
我没有啊 和平常一样
是 是吗
那明天见
我回来了
遥远的过去你我已心灵相通
漠视相互交错的眼神
路边盛开的花儿 不知何时改变了颜色
看到了有别往日的道路
摇摆的眼神 云雾重重遮掩前路
纵使如此 你那高贵的呼喊指引我的去向
在想事情吗
纱夜 不要突然出现啊
你这样说有点失礼
抱歉
与其说是我的事 不如说是友希那的事
友希那同学的？
看上去和平常一样
这就是问题
Future World Fes.是她最大的梦想
今井同学
嗯 怎么了
你到底为什么 要在Future World Fes.上出场
为什么
作为Roselia的一员 向顶点前进？
向着顶点 珍惜作为Roselia一员的自豪感
莉莎 是时候去练习了
友希那
那个 有些东西想让你看看
这是 你写的？
因为我也是Roselia的一员 就想多做点事
要是可以的话
想用这篇歌词写新歌 大家一起演奏
盛开蓝玫瑰的庭园
很有Roselia的感觉吧
蓝玫瑰已经在我们的脚下盛开了
走在这条路上的你 到底看到了什么
我想想 前往顶点的道路？
抑或是走向高处的道路？
这样啊
我觉得是篇不错的歌词
但唱不了
起码我唱不了
说起Roselia就是蓝玫瑰
花语是将不可能变成可能
而走的路应该是通往顶点的路
在此能看到的是…
今井同学
你为什么会在我背后突然出现
会吓到我啦
我并没想着要突然出现
这反而证明了你有多么集中在作词
你为什么知道我在作词
我看到你在休息时写字
而且最近你好像想了好多关于凑同学和Fes.的事
就想你是不是重新开始之前停止了的作词
居然说只是在想
那么 到底怎样 进展？
给友希那看了后 她说唱不了
还问我到底看到了什么
我究竟看到了什么
我作为Roselia的一员是不是看到了其他东西
虽然贝斯也不太行 看来作词都不行
开玩笑也不能这么说
谢谢
但还是会想
我跟大家比 作为乐队成员有太多的不足
够了
妙夜？
我不想听了
你怎么了
以前我也说过 我把你看作Roselia的一员 并相信你
这绝对不是为了安慰你才说的
你知道那些相信你并将背后交托给你的人
听到你这么说后 会怎么想吗
对不起
好好想想相信同伴是什么意思
我现在的感觉就是被你背叛了
纱夜
我真是差透了
亚子也有过这种事
亚子那时候会想自己喜欢的东西以及自己在这里的理由
我现在为什么会在这里吗
谢谢你 亚子
嗯 莉莎姐 加油
但不要勉强
嗯 真是帮大忙了 谢谢
一会见
观迎光临
呀呵
抱歉 突然叫你出来
没有
今井同学 是发生什么了吗
就是…我想问你借点书
如果你有推荐的书想你借给我
好的
请问是要什么类型的书
嗯～我也不太懂 诗集之类的？
总之能激发人创作欲的
我知道了 在下次练习前我会带几本过去
你可以等我吗
嗯 感谢你
今天我请 随便点
这怎么可以
一直以来受了你好多照顾
我想成为你的助力
作为同一个乐队的成员
燐子
还有就是…
作为…朋友
嗯 谢谢
大家感觉都很热心
是呢，后续就要看练习的情况了，那样子
提前几天的话能是能予约到的
这样啊，那么，可以麻烦你吗
O~K
劳烦你了
今井同学刚才
姐姐 怎么了
没事
我还是能看出你这不是没问题的表情
今井同学因为某个问题而烦恼
但我不小心说了些语气重的话
为什么
因为相信她…
但回想起来 也许我说了些很自私的话
是跟在你决定不弹吉他时 生气的我一样吗
是呢
那时我被你骂了一顿
那肯定是因为很重视要一直弹吉他这个约定吧
另外就是我非常重视跟我定下约定的姐姐
如果没被你指责
我当时应该就放弃了结他
现在还能一齐努力弹吉他 我很开心
纱夜 刚才谢谢你对我发火!!
听了你的话后我超反省的
有愿意对自己发火的同伴
真是件值得高与的事
我呢！会努力把词写好的！
多亏了你我终于定下了决心！
今井同学刚才
日菜
我们今年一定会在Future World Fes.上出场
而且会以最佳成绩出场
我希望你从竞赛就看着我们
嗯 可以吗
我想你看到我们在竞赛以及往后的身姿
因为想追上你 在你旁边一同前进
姐姐
绝对 绝对会去看的 绝对
这是我和你新的约定
为了在往后一同前进
好开心
姐姐 竞赛是哪天 我那天要休假
日菜 工作要好好做
不能给PasPale的同伴添麻烦
绝对会去 拿假期去
给今井同学
不知能不能为你提供帮助 我在能作为参考的地方
贴上了标签 要是能帮到你 我会很高兴
亚子那时候会想自己喜欢的东西以及自己在这里的理由
自己在这里的理由
我想成为今井同学的助力
作为…朋友
好好想想相信同伴是什么意思
我留在Roselia的理由
我的…原点
音乐为我带来的景色
友希那唱得真好
真是很有今井同学风格 很温馨的歌词
莉莎姐 好厉害 好棒啊
看着就能联想到很温馨的风景 我觉得这篇歌词很棒
谢谢
那片景色是我小时候 音乐为我带来的风景
当我思考音乐对我来说是什么后
就想到那一片景色
我想 这一定就是我的原点
我一直都以自己的技术不及大家作为借口
过去的我都在逃避
但这样就会背叛一直相信我的大家
今井同学
所以我再也不会说那种话了
我是Roselia的贝斯手
是和大家一起站在舞台上演奏的成员
今井同学
誰にも譲れない居場所があるんだと
因为有着不能退让的场所
逃げる言い訳を燃やすたび　強くなれた
每当烧毁逃跑的理由 都使我变得更强大
flower of life
陽だまりの中で満ちる
布满在艳阳之中的
flower of life
シロツメクサはやがて生まれ変わり
白三叶终将化身为
確かなものへ
切实的事物
進む道は幸せよりも　辛い事が多いかもね
前路的苦难远比幸福要多
それでも(Oh)いいんだよ(Oh)
尽管如此
貴方の隣にいる
依旧陪伴在你的身旁
約束の景色を胸に　強く息づかせて
将约定的景色紧记在心中 深长地深呼吸
未来へ　続く　道を歩こう
踏上前往未来的道路
玉座に輝く
直到君临王座 耀眼于世
その日まで
那天为止
終わらせない
绝不会结束
这是Roselia的新歌
但旋律还很弱 也还没编曲
大家要把它彻底钻研
这首歌要在Future World Fes.的竞演上演奏
好 好！
好的
好
嗯
感觉今天的练习比平常还要充实
阳光明媚…白三叶草的路上前进
我对这景色也有印象
那之后发生了好多事
或许再也看到不那片景色
友希那
但是 只要我们不忘记
那片景色就会一直留在心里
把它牢记在心 我们就能向前迈进
突破竞赛 站上Fes.的舞台
并那之后亦依然牢记着
那时候 你也一定要在我身旁弹着贝斯 莉莎
当然了 你在说什么啊
躍動してゆけ　私に宿った信念
蕴藏在我心中的信念 开始悸动
大地に根を張り　天を揺さぶるように
有如札根大地 震撼星辰
絶望のときこそ　強く輝くときよ
在绝望之时 更要发光发亮
世界は　此処から始まった
世界在此诞生
この場所で　戦うと　誓った　あの日
在此处战斗与发誓的日子
同じ夢を手にしたの
将相同的梦想 紧握手中
歌声は剣となり　絆は盾に
歌声化为利剑 情谊化为坚盾
青薔薇は微笑む
蓝玫瑰绽放微笑
闇を知るからこそ　光を抱いていられた
正是验会过黑暗 才会抱紧光明
運命も　魂も　愛も(煌めく)
不管是命运 灵魂 还是爱 (闪耀璀璨)
全てを想い　全てを受け入れ　此処にいるの
将一切的思绪收容接纳 站立于此
(決意)掲げては(向けた)切っ先
(决意)揭竿而起(望向)最前端
次の物語へと　翔けてゆけ！
向着下一个故事 振翅飞扬！
価値とは？意味とは？そんなもので括れない
价值？意义？无法用它们衡量
他人から見れば　例え愚かであっても
即便是外人目光下的愚弄
私は私よ　存在は誇り高く
我就是我 为自身存在感到自豪
唯一の宿命　轟け
唯一的宿命 怒吼吧
この場所で　生きてゆく　命の　限り
在有限的一生中 都将在此度过
血潮は　熱く共鳴して
体内热血沸腾 产生共呜
一人一人のページに　ひとつの言葉
一人一页 一笔一句
折り重なり　歌へ
折叠摞起 成为乐章
雨に濡れても　陽を浴びることを諦めず
纵使风雨为衣 亦无阻我寻觅阳光
呼び醒まして　希望を(まばゆく)
唤醒心中的希望(转瞬即逝)
貴方と始める為　貴方と遂げる為に
为了与你开始 为了与你完成
(先を)阻むもの(一瞬で)切り裂いて
挡我路者 即斩不豫
険しき道でも　立ち向かうまでよ
前路艰巨 奋起前进
全てを賭ける覚悟があれば(きっと)
只要有赌上一切的决心(一定)
どんな幕開けも　燦然と咲いていられる
不论开端如何 终会灿然盛开
闇を知るからこそ　光を抱いていられた
正是体会过黑暗 才会抱紧光明
運命も　魂も　愛も(煌めく)
不管是命运 灵魂 还是爱(闪耀璀璨)
全てを想い　全てを受け入れ　此処にいるの
将一切的思绪收容接纳 站立于此
(決意)掲げては(向けた)切っ先
(决意)揭竿而起(望向)最前端
次の物語へと　翔けてゆけ！
向着下一个故事 振翅飞扬！
It just the beginning.